Five Nights at Freddy's|110 Min|Exclusiva para Mayores de 15 años|Terror|CineColombia|Five Nights at Freddy's|United States of America|Emma Tammi|Matthew Lillard, Josh Hutcherson, Elizabeth Lail.|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/3/7/3/9/49373-2-esl-CO/c260edec2059-fnaf_cineco_2-poster_480x670.jpg|Un guardia de seguridad con problemas comienza a trabajar en Freddy Fazbear's Pizza. Mientras pasa su primera noche en el trabajo, se da cuenta de que el turno de noche en Freddy's no será tan fácil de superar.
Trolls Band Together|92 Min|Para todo el Público|Acción, Animación, Comedia|CineColombia|Trolls Band Together|United States of America|Walt Dohrn|Anna Kendrick, Justin Timberlake, Camila Cabello, Eric André, Amy Schumer, Andrew Rannells, Troye Sivan, Daveed Diggs, Kid Cudi, Zosia Mamet, Zooey Deschanel, Christopher Mintz-Plasse, RuPaul Charles, Aino Jawo, Caroline Hjelt, Kenan Thompson, Anderson. Paak, Kunal Nayyar, Ron Funches|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/1/3/7/4/44731-5-esl-CO/aa05b42aee6a-trolls_cineco_2-poster_480x670.jpg|Poppy descubre que Branch alguna vez fue parte de una banda de chicos, BroZone, con sus hermanos: Floyd, John Dory, Spruce y Clay. Pero cuando secuestran a Floyd, Branch y Poppy se embarcan en un viaje para reunir a los otros hermanos y rescatar a Floyd.
The Equalizer 3|109 Min|Exclusiva para Mayores de 15 años|Acción, Thriller|CineColombia|The Equalizer 3|United States of America|Antoine Fuqua|Denzel Washington, Dakota Fanning, David Denman|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/1/8/7/3/43781-2-esl-CO/93e2f0c4d2ab-ej-banner-web-480x670px-exclusivamente.jpg|Desde que dejó atrás su vida como asesino del gobierno, Robert McCall (Denzel Washington) ha tenido dificultades para reconciliarse con las cosas horribles que ha hecho en el pasado, y encuentra un extraño consuelo en hacer justicia a nombre de los oprimidos. Sintiéndose, sorprendentemente, como en casa en el sur de Italia, descubre que sus nuevos amigos están bajo el control de jefes criminales locales. Cuando la situación se torna mortal, McCall sabe qué tiene que hacer: convertirse en el protector de sus amigos enfrentándose a la mafia.
Killers of the Flower Moon|206 Min|Exclusiva para Mayores de 15 años|Crimen, Drama, Historia|CineColombia|Killers of the Flower Moon|United States of America|Martin Scorsese|Leonardo Dicaprio, Robert De Niro, Lily Gladstone|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/9/5/7/5/45759-3-esl-CO/6d858ef37a50-kfm_cineco_2-poster_480x670.jpg|Cuando se descubre petróleo en la Oklahoma de los años 20, bajo las tierras de la nación Osage, sus pobladores son asesinados uno a uno hasta que el FBI interviene para resolver los crímenes.
Coco|104 Min|Para todo el Público|Animación, Familiar, Fantasia, Musical|CineColombia|Coco|United States of America|Lee Unkrich|Anthony Gonzalez, Gael García Bernal, Benjamin Bratt, Alanna Ubach, Renée Victor, Jaimie Camil|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/5/0/1/8/48105-2-esl-CO/635211391784-coco.png|En esta vibrante historia de Disney Pixar, un joven músico llamado Miguel se embarca en un extraordinario viaje a la mágica tierra de sus antepasados. Allí, el encantador embustero Héctor, se convierte en un inesperado amigo que ayuda a Miguel a descubrir los misterios detrás de las historias y tradiciones de su familia.
Moana|107 Min|Para todo el Público|Acción, Animación, Aventura, Familiar, Fantasia, Musical|CineColombia|Moana|United States of America|John Musker, Ron Clements|Auli'i Cravalho, Dwayne Johnson, Rachel House, Temuera Morrison, Jemaine Clement, Nicole Scherzinger|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/1/4/2/8/48241-2-esl-CO/2c9b22ae9908-moana.png|Hace tres mil años, grandes navegantes recorrieron el Pacífico y descurbrieron las islas de Oceanía. Por mil años sus viajes cesaron, y nadie sabe por qué. Walt Disney Animation Studios presenta "Moana", la historia de una adolescente aventurera y su audaz misión para salvar a su pueblo. En el trayecto, Moana conoce al semidiós Maui, quien la guía en su búsqueda en un viaje lleno de acción a través del océano, donde se encuentran con monstruos enormes y situaciones extremas. En el camino, Moana cumple con la aspiración de sus ancestros y descubre aquello que siempre buscó: su propia identidad.
The Dive|91 Min|Recomendada para Mayores de 12 años|Suspenso|CineColombia|The Dive|Germany|Maximilian Erlenwein|Louisa Krause, Sophie Lowe.|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/2/8/3/4/44382-1-esl-CO/86ac3319962c-2_poster_480x670.png|El buceo más espectacular se convierte en una pesadilla para dos hermanas, cuando a una profundidad de 28 metros ocurre un deslizamiento de rocas dejando atrapada a una de ellas. Con poco oxígeno, temperatura muy baja y condiciones adversas, ambas empezarán una lucha contra el tiempo para sobrevivir a este accidente. ¿Podrán aguantar la tensión de cada segundo mientras se quedan sin aire?
The Exorcist: Believer|121 Min|Exclusiva para Mayores de 15 años|Terror|CineColombia|The Exorcist: Believer|United States of America|David Gordon Green|Leslie Odom, Jr., Ann Dowd, Jennifer Nettles, Norbert Leo Butz, Lidya Jewett, Olivia Marcum, Ellen Burstyn|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/3/9/7/5/45793-1-esl-CO/baa6fd93e074-exo_cineco_2-poster_480x670.jpg|Angela y su amiga Katherine desaparecen en el bosque, regresando tres días después sin recordar lo que les sucedió, se desata una cadena de eventos que obligarán a Victor a confrontar el punto más bajo del mal y, en su terror y desesperación, buscar a la única persona viva que ha presenciado algo parecido antes: Chris MacNeil
Paw Patrol: The Mighty Movie|92 Min|Para todo el Público|Acción, Animación, Aventura|CineColombia|Paw Patrol: The Mighty Movie|Canada, United States of America|Cal Brunker|Ron Pardo, Mckenna Grace, Taraji P. Henson, Marsai Martin, Nylan Parthipan.|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/7/9/6/4/44697-3-esl-CO/df9349386cac-pp_cineco_2-poster_480x670.jpg|Cuando un meteorito mágico se estrella en Ciudad Aventura, los cachorros de la Patrulla Canina consiguen unos superpoderes que los transforman en ¡Los PODEROSOS CACHORROS! Para Skye, la más pequeña del equipo, sus nuevos poderes son un sueño hecho realidad. Pero las cosas se complican cuando Humdinger, el archienemigo de los cachorros que acaba de fugarse de la cárcel, se une a Victoria Vance, una desquiciada científica obsesionada con los meteoritos, y forman una alianza para robar los superpoderes y convertirse en supervillanos. Con el destino de Ciudad Aventura al filo del abismo, los Poderosos Cachorros tendrán que detener a los supervillanos antes de que sea demasiado tarde, y Skye descubrirá que hasta la más pequeña del equipo puede ser la que determine el resultado.
Itzia, Tango & Cacao|88 Min|Para todo el Público|Drama, Fantasia|CineColombia|Itzia, Tango & Cacao|Colombia|Flora Martínez|Flora Martínez, Gerardo Romano, Hermes Camelo, Julián Díaz, Jose Acosta Soto, Carmiña Martínez, Patricia Ércole, Ana Wills, Julio Pachón.|Español.|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/2/7/5/9/49572-1-esl-CO/9a628cd0694b-poster-480x670.jpg|Itzia es una mujer sorda que asegura haber comenzado a escuchar una música peculiar que siempre proviene del mismo punto cardinal. En el pueblo donde vive la gente cree que está enloqueciendo y la intentan convencer para que vaya al médico. Pero Itzia está segura que esas melodías no son producto de su imaginación. Para demostrar que no está loca, deberá emprender un viaje para encontrar la fuente de la música.
Saw X|118 Min|Exclusiva para Mayores de 18 años|Terror|CineColombia|Saw X|United States of America|Kevin Greutert|Tobin Bell, Steven Brand, Synnøve Macody Lund, Michael Beach, Renata Vaca, Paulette Hernández, Octavio Hinojosa, Joshua  Okamoto|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/5/8/9/3/43985-4-esl-CO/b03635ca5cab-2_poster_480x670.png|John Kramer (Tobin Bell) está de vuelta. La entrega más perturbadora de la franquicia de SAW explora el capítulo nunca antes contado del juego más personal de Jigsaw. Toma lugar entre los eventos ocurridos de SAW I (El juego del miedo) y SAW II (El juego del miedo 2), un enfermo y desesperado John viaja a México por un arriesgado y experimental procedimiento médico con la esperanza de encontrar milagrosamente una cura para su cáncer, solo para descubrir que toda la operación es una estafa y defrauda a los más vulnerables. Armado de un nuevo propósito, el infame asesino serial regresa a su trabajo, intercambiando papeles con los estafadores en su característico estilo visceral a través de tortuosas, trastornadas e ingeniosas trampas.
Sound of Freedom|131 Min|Exclusiva para Mayores de 15 años|Acción, Thriller|CineColombia|Sound of Freedom|United States of America|Alejandro Monteverde|Jim Caviezel, Mira Sorvino, Bill Camp, Eduardo Verástegui.|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/3/8/8/3/43883-6-esl-CO/35b7abc1d1fb-sof-official-latam-poster-digital-480x670.jpg|Sonido De Libertad, basada en una increíble historia real, trae luz y esperanza al oscuro mundo del tráfico de menores. Después de rescatar a un niño de los traficantes, un agente federal descubre que la hermana del niño todavía está cautiva y decide embarcarse en una peligrosa misión para salvarla. Con el tiempo en su contra, renuncia a su trabajo y se adentra en lo profundo de la selva colombiana, poniendo su vida en riesgo para liberarla y traerla de vuelta a casa.
Los Delincuentes|189 Min|Recomendada para Mayores de 12 años|Comedia, Drama|CineColombia|Los Delincuentes|Argentina|Rodrigo Moreno|Daniel Elías, Esteban Bigliardi, Margarita Molfino, Germán De Silva|Español.|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/4/1/9/9/49914-1-esl-CO/3d32dd23ab47-poster_-480x670-.png|Seductora e imprevisible, la ganadora de la sección Un Certain Regard de Cannes LOS DELINCUENTES es una aventura desenfrenada como ninguna otra. Morán (Daniel Elías), un empleado de banca de Buenos Aires, idea un plan para liberarse de la monotonía de la empresa: robará el dinero suficiente para permitirse una modesta jubilación, luego confesará y cumplirá condena en prisión mientras su compañero de trabajo se queda con el dinero. Pronto, presionado por un investigador de la empresa, el cómplice Román (Esteban Bigliardi) se dirige a un remoto idilio rural para esconder los fondos. Allí conoce a una misteriosa mujer que transformará su vida para siempre.
Retribution|91 Min|Recomendada para Mayores de 12 años|Acción, Crimen, Drama|CineColombia|Retribution|United States of America|Nimród Antal|Liam Neeson, Matthew Modine, Jack Champion, Embeth Davidtz, Noma Dumezweni.|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/8/4/3/4/44348-4-esl-CO/71d03f7a5f97-contrarreloj_afiche.jpg|Matt Truner (Liam Neeson), un ejecutivo bancario, recibe una amenaza de bomba mientras conduce a sus hijos a la escuela. Su pasado inescrupuloso ha vuelto para cobrar venganza y ahora ha puesto a sus hijos en peligro. Si se detienen, si no siguen las instrucciones o si alguno de ellos sale del auto, este explotará. Lo único que le quedará a Matt es hacer todo lo que esté a su alcance para salvar a sus hijos. Pero el reloj no se detiene. Nueva versión de la película española del 2015 "El Desconocido".
100 AÑOS DISNEY: RE: Coco (2017)|104 min|TP|ANIMACIÓN|Cinepolis|100 AÑOS DISNEY: RE: Coco (2017)||Lee Unkrich|Gael García , Anthony Gonzalez||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43845/1/1/43845.jpg||
100 AÑOS DISNEY: RE: Moana (2016)|107 min|TP|ANIMACIÓN|Cinepolis|100 AÑOS DISNEY: RE: Moana (2016)||John Musker, Ron Clements|Auli'i Cravalho, Rachel House, Dwayne Johnson||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43844/1/1/43844.jpg||
El exorcista: Creyentes|111 min|A15||Cinepolis|El exorcista: Creyentes||David Gordon Green|Ellen  Burstyn, Ann Dowd, Leslie Odom Jr.||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43638/1/1/43638.jpg||
El justiciero: Capítulo final|110 min|A15|ACCIÓN|Cinepolis|El justiciero: Capítulo final||Antoine Fuqua|Dakota Fanning, David Denman, Denzel Washington||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43640/1/1/43640.jpg||
Five nights at Freddy´s|110 min|A15||Cinepolis|Five nights at Freddy´s||Emma Tammi|Matthew Lillard, Piper Rubio, Josh Hutcherson||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/44196/1/1/44196.jpg||
Itzia, Tango & Cacao|89 min|TP|FANTASÍA|Cinepolis|Itzia, Tango & Cacao||Flora Martínez|Flora Martínez, Gerardo Romano, Hermes Camelo||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/44073/1/1/44073.jpg||
La monja 2|110 min|A15||Cinepolis|La monja 2||Michael Chaves |Taissa Farmiga, Storm Reid, Bonnie Aarons||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43343/1/1/43343.jpg||
Los asesinos de la luna|206 min|A15|DRAMA|Cinepolis|Los asesinos de la luna||Martin Scorsese|Brendan Fraser, Robert De Niro, Leonardo DiCaprio||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/44074/1/1/44074.jpg||
Los Delincuentes|180 min|A12|COMEDIA|Cinepolis|Los Delincuentes||Rodrigo Moreno|Esteban Bigliardi, Margarita Molfino||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/44265/1/1/44265.jpg||
Paw Patrol: La súper película|93 min|TP|ANIMACIÓN|Cinepolis|Paw Patrol: La súper película||Cal Brunker|||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43790/1/1/43790.jpg||
Trolls 3: Se armó la banda|92 min|TP|ANIMACIÓN|Cinepolis|Trolls 3: Se armó la banda||Walt Dohrn, Tim Heitz|||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43842/1/1/43842.jpg||
El justiciero: Capítulo final|110 min|A15|ACCIÓN|Cinepolis|El justiciero: Capítulo final||Antoine Fuqua|Dakota Fanning, David Denman, Denzel Washington||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43640/1/1/43640.jpg||
Five nights at Freddy´s|110 min|A15||Cinepolis|Five nights at Freddy´s||Emma Tammi|Matthew Lillard, Piper Rubio, Josh Hutcherson||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/44196/1/1/44196.jpg||
Trolls 3: Se armó la banda|92 min|TP|ANIMACIÓN|Cinepolis|Trolls 3: Se armó la banda||Walt Dohrn, Tim Heitz|||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43842/1/1/43842.jpg||
ASESINOS DE LA LUNA|210 MINUTOS|+ 15 años||Cinemark|Asesinos de la Luna|||John Lithgow, Jesse Plemons, Leonardo DiCaprio, Robert De Niro, John Sturgill Simpson, Brendan Fraser, Lily Gladstone, Tantoo Cardinal, Cara Jade Myers, Janae Collins, Jillian Dion, William Belleau, Jason Isbell, Scorr Shepherd, Louis Cancelmi||https://assets.cinemark-core.com/5db771be04daec00076df3f5/vista/movies/65240617756295000822df51/common/asesinos-de-la-luna-95351-1697651247385.jpg|Basada en el elogiado bestseller de David Grann, ambientada en la década de 1920 en Oklahoma; cuenta la historia de los asesinatos en serie, bajo circunstancias misteriosas, de miembros de la Nación Osage, un pueblo originario rico en petróleo. Una serie de crímenes brutales que llegaron a conocerse como el Reino del terror provocan una importante investigación para el FBI.
EL JUSTICIERO 3|110 MINUTOS|+ 15 años||Cinemark|El justiciero 3|||Dakota Fanning, Denzel Washington, David Denman||https://assets.cinemark-core.com/5db771be04daec00076df3f5/vista/movies/651ac761342f1500081124e0/common/el-justiciero-3-95105-1696522682073.jpg|Desde que dejó atrás su vida como asesino del gobierno, Robert McCall (Denzel Washington) ha tenido dificultades para reconciliarse con las cosas horribles que ha hecho en el pasado, y encuentra un extraño consuelo en hacer justicia a nombre de los oprimidos. Sintiéndose, sorprendentemente, como en casa en el sur de Italia, descubre que sus nuevos amigos están bajo el control de jefes criminales locales. Cuando la situación se torna mortal, McCall sabe qué tiene que hacer: convertirse en el protector de sus amigos enfrentándose a la mafia.
PAW PATROL|95 MINUTOS|TODOS||Cinemark|Paw Patrol|||Kristen Bell, Taraji P. Henson, Yara Shahidi, James Marsden, Mckenna Grace, Chris Rock, Tyler Perry, Jimmy Kimmel, Iain Armitage, Marsai Martin, Kim Kardashian West, Dax Shepard, Christian Convery-Jennings, Lil Rel Howery, Serena Williams||https://assets.cinemark-core.com/5db771be04daec00076df3f5/vista/movies/651b2b4c008c0900080188b9/common/paw-patrol-95294-1696279456825.jpg|Un meteorito mágico cae en Adventure City, dándole superpoderes a los cachorros de la Patrulla Canina. Para Skye, la miembro más pequeña del equipo, sus nuevos poderes son un sueño hecho realidad. Pero las cosas empeoran cuando Humdinger, el enemigo de los cachorros, escapa de la cárcel y se asocia con un científico para robar los superpoderes de los dos villanos. Con el destino de Adventure City en juego, los Mighty Pups tienen que detener a los supervillanos antes de que sea demasiado tarde, y Skye tendrá que aprender que incluso el cachorro más pequeño puede marcar la mayor diferencia.
LA MONJA 2|110 MINUTOS|+ 15 años||Cinemark|La Monja 2|||Storm Reid, Taissa Farmiga, Bonnie Aarons||https://assets.cinemark-core.com/5db771be04daec00076df3f5/vista/movies/64d245d3eca9a10008a88a68/common/la-monja-2-94433-1696457501338.jpg|1956 – Francia. Un sacerdote es asesinado. Un mal se está extendiendo. La hermana Irene una vez más se encuentra cara a cara con Valak, la monja demonio. Secuela de "La monja" (2018).
FIVE NIGHTS AT FREDDYS|110 MINUTOS|+ 15 años||Cinemark|Five Nights At Freddys|||Josh Hutcherson, Elizabeth Lail, Kat Conner Sterling, Piper Rubio, Mary Stuart Masterson, Matthew Lillard||https://assets.cinemark-core.com/5db771be04daec00076df3f5/vista/movies/65206cc6486cca0008c0f899/common/five-nights-at-freddys-95352-1697127861047.jpg|¿Podrás sobrevivir cinco noches? El terrorífico fenómeno del videojuego de terror se transforma en un escalofriante espectáculo cinematográfico, Blumhouse (productora de M3GAN, El teléfono negro y El hombre invisible) lleva Five Nights at Freddy's a la gran pantalla. La película trata de un problemático guardia de seguridad que empieza a trabajar en Freddy Fazbear's Pizza. Mientras pasa su primera noche en el trabajo, se da cuenta de que el turno de noche en Freddy's no será tan fácil de superar. La película es protagonizada por Josh Hutcherson (Ultraman, La franquicia de Los juegos del hambre), Elizabeth Lail (You, Mack & Rita), Piper Rubio (Holly & Ivy, Inestable), Kat Conner Sterling (Tenemos un fantasma, 9-1-1), con Mary Stuart Masterson (Blindspot, Tomates verdes fritos) y Matthew Lillard (Chicas buenas, Scream). Five Nights at Freddy's está dirigida por Emma Tammi (The Wind, Blood Moon) y escrita por Scott Cawthon, Emma Tammi y Seth Cuddeback. Los icónicos personajes animatrónicos de la película fueron creados por Jim Henson's Creature Shop. Five Nights at Freddy's es producida por Jason Blum y Scott Cawthon. Los productores ejecutivos de la película son Bea Sequeira, Russell Binder, Marc Mostman y Christopher H. Warner. Universal Pictures presenta una producción de Blumhouse, en asociación con Striker Entertainment.
TROLLS 3|95 MINUTOS|TODOS||Cinemark|Trolls 3|||Justin Timberlake, Daveed Diggs, Amy Schumer, Anna Kendrick, Andrew Rannells, Troye Sivan, Kenan Thompson, Ron Funches, Caroline Hjelt, Aino Jawo, Kunal Nayyar, Anderson Paak, Kid Cudi, Camila Cabello, Eric André, Zosia Mamet, Zooey Deschanel, Christopher Mintz-Plasse, RuPaul Charles||https://assets.cinemark-core.com/5db771be04daec00076df3f5/vista/movies/65369c1fe2fa6f0008f5607e/common/trolls-3-95534-1698092742687.jpg|Este año, prepárate para un reencuentro familiar llena de acción, estrellas y colores como ninguna otra, ya que Anna Kendrick y Justin Timberlake regresan para el nuevo capítulo de la exitosa franquicia musical de DreamWorks Animation: Trolls 3: Se armó la banda. Después de dos películas de verdadera amistad y constante coqueteo, Poppy (Anna Kendrick) y Ramón (Justin Timberlake) son ahora oficialmente, y por fin, ¡una pareja! A medida que se conocen más, Poppy descubre que Ramón tiene un pasado secreto. En el pasado fue parte de su boyband favorita, BroZone, con sus cuatro hermanos: Floyd (Troye Sivan, la sensación del electropop nominado al Globo de Oro) John Dory (Eric André; Sing 2: ¡Ven y canta de nuevo!), Spruce (Daveed Diggs, ganador del Grammy; Hamilton) y Clay (Kid Cudi, ganador del Grammy; No mires arriba). BroZone se desintegró cuando Ramón apenas era un niño, y al igual que su familia, no ha vuelto a ver a sus hermanos desde entonces. Pero cuando Floyd, el hermano de Ramón, es secuestrado por sus talentos musicales por un par de unos malvados villanos pop-stars — Velvet (Amy Schumer, ganadora del Emmy; Esta chica es un desastre) y Veneer (Andrew Rannells, ganador del Grammy y nominado al Tony; The Book of Mormon) — Ramón y Poppy se embarcan en un viaje estremecedor y emocional para reunir a los otros hermanos y así rescatar a Floyd, de un destino aún peor, que el olvido de la cultura pop. Con la bomba de felicidad psicodélica característica de Trolls llena de éxitos pop nuevos y clásicos, Trolls 3: Se armó la banda está protagonizada por un deslumbrante elenco de superestrellas musicales y comediantes como nuevos personajes de la franquicia, incluida la cuatro veces nominada al Grammy y ganadora del Grammy Latino Camila Cabello (Cenicienta) como Viva; Zosia Mamet (The Flight Attendant) como Crimp; y el ícono drag ganador de 12 premios Emmy RuPaul Charles como Miss Maxine. El elenco que regresa, incluye a la nominada al Grammy, Emmy y al Globo de Oro Zooey Deschanel como Bridget; Christopher Mintz-Plasse como Gristle; el dúo de Icona Pop, Aino Jawo y Caroline Hjelt como Satin y Seda; el ganador del Grammy Anderson .Paak como Príncipe D; el comediante Ron Funches como Cooper; el nominado al SAG Kunal Nayyar como Diamantino; y la leyenda ganadora del Emmy por Saturday Night Live Kenan Thompson como Diamantito. Trolls 3: Se armó la banda está dirigida por el director Walt Dohrn, producida por Gina Shay, y está codirigida por Tim Heitz (jefe de historia, Trolls 2: World Tour). Las películas de Trolls de DreamWorks Animation, Trolls de 2016 y Trolls 2: World Tour de 2020, han alcanzado un éxito sin precedentes con sus cantos y bailes, logrando una nominación al Oscar® a la Mejor Canción Original e impulsando una de las marcas de entretenimiento más grandes y queridas del mundo.
TROLLS 3|92 min|Todo Publico|Animación|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/967/1698278657-6687.jpeg|Este año, prepárate para un reencuentro familiar llena de acción, estrellas y colores como ninguna otra, ya que Anna Kendrick y Justin Timberlake regresan para el nuevo capítulo de la exitosa franquicia musical de DreamWorks Animation: Trolls 3: Se armó la banda. Después de dos películas de verdadera amistad y constante coqueteo, Poppy (Anna Kendrick) y Ramón (Justin Timberlake) son ahora oficialmente, y por fin, ¡una pareja! A medida que se conocen más, Poppy descubre que Ramón tiene un pasado secreto. En el pasado fue parte de su boyband favorita, BroZone, con sus cuatro hermanos: Floyd (Troye Sivan, la sensación del electropop nominado al Globo de Oro) John Dory (Eric André; Sing 2: ¡Ven y canta de nuevo!), Spruce (Daveed Diggs, ganador del Grammy; Hamilton) y Clay (Kid Cudi, ganador del Grammy; No mires arriba). BroZone se desintegró cuando Ramón apenas era un niño, y al igual que su familia, no ha vuelto a ver a sus hermanos desde entonces.
TROLLS 3 3D|92 min|Todo Publico|Animación|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/969/1698281994-2349.jpeg|Este año, prepárate para un reencuentro familiar llena de acción, estrellas y colores como ninguna otra, ya que Anna Kendrick y Justin Timberlake regresan para el nuevo capítulo de la exitosa franquicia musical de DreamWorks Animation: Trolls 3: Se armó la banda. Después de dos películas de verdadera amistad y constante coqueteo, Poppy (Anna Kendrick) y Ramón (Justin Timberlake) son ahora oficialmente, y por fin, ¡una pareja! A medida que se conocen más, Poppy descubre que Ramón tiene un pasado secreto. En el pasado fue parte de su boyband favorita, BroZone, con sus cuatro hermanos: Floyd (Troye Sivan, la sensación del electropop nominado al Globo de Oro) John Dory (Eric André; Sing 2: ¡Ven y canta de nuevo!), Spruce (Daveed Diggs, ganador del Grammy; Hamilton) y Clay (Kid Cudi, ganador del Grammy; No mires arriba). BroZone se desintegró cuando Ramón apenas era un niño, y al igual que su familia, no ha vuelto a ver a sus hermanos desde entonces.
COCO|104 min|Todo Publico|Infantil|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/970/1698606344-2306.jpeg|En esta vibrante historia de Disney Pixar, un joven músico llamado Miguel se embarca en un extraordinario viaje a la mágica tierra de sus antepasados. Allí, el encantador embustero Héctor, se convierte en un inesperado amigo que ayuda a Miguel a descubrir los misterios detrás de las historias y tradiciones de su familia.
FIVE NIGTHS AT FREDDY´S|110 min|15|Terror|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/968/1698278646-1409.jpeg|¿Podrás sobrevivir cinco noches? El terrorífico fenómeno del videojuego de terror se transforma en un escalofriante espectáculo cinematográfico, Blumhouse (productora de M3GAN, El teléfono negro y El hombre invisible) lleva Five Nights at Freddy’s a la gran pantalla. La película trata de un problemático guardia de seguridad que empieza a trabajar en Freddy Fazbear’s Pizza. Mientras pasa su primera noche en el trabajo, se da cuenta de que el turno de noche en Freddy’s no será tan fácil de superar.
ATENTADO EN EL AIRE|93 min|12|Acción|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/957/1697681455-4832.png|Un 767 secuestrado se estrellará en solo 97 minutos cuando se le acabe el combustible. Contra la fuerte voluntad de un diputado, el director de la NSA, Hawkins, se prepara para derribar el avión antes de que cause daños catastróficos en tierra, dejando el destino de los pasajeros inocentes en manos de Alex, un agente encubierto de la Interpol que ha sido incrustado en la célula terrorista.
LOS SÚPER DESCENDIENTES|76 min|Todo Publico|Animada|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/938/1692222437-1181.jpeg|Hedvig encoge el traje de superhéroe de papá y ahora éste ya no puede ser el Super León del pueblo. Papá elige a su fuerte e impresionante primo Adrian como nuevo superhéroe, y Hedvig no tiene más remedio que ponerse a la altura.
PAW PATROL: LA SUPER PELÍCULA|92 min|Todo Publico|Animación|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/948/1693775904-1946.jpeg|Cuando un meteorito mágico aterriza en Ciudad Aventura, le da a los cachorros de PAW Patrol superpoderes, ¡transformándolos en Los SÚPER CACHORROS! Para Skye, la más pequeña del equipo, sus nuevos poderes son un sueño hecho realidad. Pero las cosas empeoran cuando el archirrival de los cachorros, Humdinger, escapa de la cárcel y se une a un científico loco para robar los superpoderes de los dos villanos. Con el destino de Ciudad Aventura en juego, los Súper Cachorros deben detener a los súpervillanos antes de que sea demasiado tarde, y Skye deberá aprender que incluso el cachorro más pequeño puede marcar la diferencia.
EL JUSTICIERO 3|120 min|15|Acción|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/925/1687392141-1928.jpeg|Desde que dejó atrás su vida como asesino del gobierno, Robert McCall (Denzel Washington) ha tenido dificultades para reconciliarse con las cosas horribles que ha hecho en el pasado, y encuentra un extraño consuelo en hacer justicia a nombre de los oprimidos. Sitiéndose, sorprendentemente, como en casa en el sur de Italia, descubre que sus nuevos amigos están bajo el control de jefes criminales locales. Cuando la situación se torna mortal, McCall sabe qué tiene que hacer: convertirse en el protector de sus amigos enfrentándose a la mafia.
VANGUARDIAS INDÍGENAS|118 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/816/1697843142-8322.jpeg|"A partir del audiovisual, las comunidades indígenas están buscando que primen narrativas de comunidad y territorio, sin idealización, folclorización y exotización, donde prime el ser humano con sus temores, aciertos, amores, sueños y deseos. Este programa incluye obras de realizadores y cineastas indígenas hechas en sus territorios y con su propia lengua, y que abarcan temáticas desde las cosmovisiones indígenas, el conflicto armado y las diversas formas de resistencia y de lucha. Los cortometrajes que hacen parte de este programa son: YVUUHZA OKAINA de Ferney Iyokina Gittoma; LUNA DE VERANO de Gustavo Ulcué; LAS CUMBALAS de Mauricio Telpiz; TAPE-PIEDRA de Carlos Nieto y EL CANTO DEL MAGUARÉ de Vanessa Teteye y Edilma Prada."
CORTOS 1|107 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/820/1697842689-7678.jpeg|"Este programa nos brinda una mirada íntima y evocadora, revelando las inquietudes y visiones de los creadores y creadoras que hacen parte de esta selección. Muchos exploran la construcción de su identidad a partir de su historia familiar que, al mismo tiempo, se inserta dentro del tejido de relatos que componen la historia nacional. Las poderosas voces de estos directores y directoras nos guían a través de personajes auténticos, con los que nos conectamos fácilmente, quienes capturan la complejidad de crecer y vivir en Colombia. Los cortometrajes que hacen parte de este programa son: ""Todo incluído"", de Duván Duque; ""Montaña azúl"", de Sofía Salinas y Juan Bohórquez Triana; ""Northside"", de Erick Rolando Angarita Romero; ¿Hasta cúando?, de David Escobar; ""Estirpe"", de Ana Maria Ferro y Daniela Coconubo; ""Neneco"", Karol Mora Albarracín y Sara J. Asprilla Palomino."
VANGUARDIAS AFRO|120 min|12|Documental|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/821/1697843801-7795.jpeg|"Por cuarto año consecutivo, la muestra “Vanguardias Afro” trae creaciones audiovisuales de diferentes formatos y géneros, que comparten con el público, sentipensares de personas y comunidades afrodiaspóricas a lo largo y ancho del territorio colombiano, evidenciando la diversidad de las identidades racializadas como negras en el país. Estas son producciones que cuentan con personas afrodescendientes adelante como atrás de las cámaras. Los cortometrajes que hacen parte de este programa son: ""Asuntos del alma"", de Gregory Robinson; ""Capitanas del buen vivir"", de Carlos Alberto Mera Jiménez; ""Peón: Territorio que se narra"", de la Escuela Audiovisual de Peón - Mine; ""Gualí"", de Rosa Patricia Perea; ""Aguas"", de Mili Pardo Piñeres; ""Magia de chicas negras"", de Yulian Renteria y ""Pensar sintiendo"", de Marcela Angulo. "
CORTOS 2|106 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/829/1697844927-2309.jpeg|"Este programa nos brinda una mirada íntima y evocadora, revelando las inquietudes y visiones de los creadores y creadoras que hacen parte de esta selección. Muchos exploran la construcción de su identidad a partir de su historia familiar que, al mismo tiempo, se inserta dentro del tejido de relatos que componen la historia nacional. Las poderosas voces de estos directores y directoras nos guían a través de personajes auténticos, con los que nos conectamos fácilmente, quienes capturan la complejidad de crecer y vivir en Colombia. Los cortometrajes que hacen parte de este programa son: ""Paloquemao: el mercado de los vampiros"", de Jeferson Cardoza Herrera; ""Cielo roto"", de María José Alarcón Ardila; ""Flores del otro patio"", de Jorge Cadena; ""Oculto"", de Sebastián Wiedemann; ""A menos que bailemos"", de Hanz Rippe Gabriel y Fernanda Pineda Palencia; ""Pájaros"", de Santiago Rodríguez Cárdenas."
DIOBÁ acompañada del corto HIPPOS IN GRAVITAS|96 min|12|Documental|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/958/1697843712-0071.jpeg|"Diòba es una mujer indígena que ha perdido sus raíces. Tiene 63 años y vive sola en una humilde vivienda campesina, la cual está ubicada dentro de un bosque. Pasa sus días entre su casa y el bosque. Se provee, en parte, de lo que encuentra en los recorridos que hace diariamente por caminos boscosos, de donde extrae semillas y plantas. Es una persona ermitaña, ensimismada. Vive obsesionada con una foto que tiene colgada en su cuarto: la foto de una niña indígena, en el día de su Primera Comunión. Llega el día en que tendrá que batallar con sus delirios, revivirlos, expulsarlos. Esto podrá ayudarla, o no, a reencontrarse con ella misma, con su esencia, con sus raíces. Este largometraje será presentado en compañía del cortometraje ""Hippos in gravitas"" del colectivo Calderón & Piñeros. En Colombia, a lo largo del río Magdalena, viajan ingrávidos, de manera errante, unos hipopótamos fantasmales. Noche y día, estas criaturas mansas, etéreas y un poco torpes, deambulan en un limbo existencial. El resultado de un capricho humano que alteró sus vidas para siempre evidencia el egoísmo de nuestras acciones. El animal nos confronta, nos observa y nos llena de vergüenza."
MILISUTHANDO|128 min|12|Documental|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/959/1697843862-7871.jpeg|Situado en Sudáfrica, Milisuthando es un documental de ensayo poético y personal sobre el amor y lo que significa crecer en un contexto de racismo. Es un retrato sobre la autora y Sudáfrica, sobre cómo se desarrollaron juntas tras el Apartheid. Impulsada por su voz interior y su familia, amigos, enemigos y algunas figuras históricas como elenco, la película entrelaza los tres mundos diferentes de la infancia de la Milisuthando Bongela: la ya desaparecida República de Transkei, el pueblo de East London en la nueva Sudáfrica de los años 90 y su vida adulta en Johannesburgo. La película, que abarca 30 años de forma no lineal, es una meditación sobre cuestiones como el poder, el miedo, la intimidad y el amor en relación con la raza. A través de una lente femenina itinerante, nos encontramos en entornos que llevan al espectador al interior de la nueva Sudáfrica y su relación con el pasado.
CORTOS INFANTILES|70 min|12|Animación|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/960/1697848459-7306.jpeg|"¡Prepárense para una montaña rusa de risas y diversión que deleitará a pequeños y grandes! Nuestro programa de cortometrajes infantiles es como un buffet de golosinas para tus ojos y tus sentidos. ¿Por qué elegir cortos? Porque cada película es un pequeño mundo lleno de aventuras, risas y personajes inolvidables que te dejarán queriendo más. Reúne a toda la familia, y descubre por qué los cortometrajes son la receta secreta para una tarde llena de risas y diversión para todos. Los cortometrajes que hacen parte de este programa son: ""Alpha Generation"", de Débora Resendes y Iuri Moreno, Brasil; ""Alfor, el errante"", de Javier Álvarez Galeano, Colombia; ""Cascabeles"", de Jhina Hernández, Colombia; ""El baile"", de Pedro Pablo Vega, Colombia; ""La melodía torrencial"", de José Luis Saturno, México; ""Niebla"", de Leonardo Romero Zarza, Colombia. Con el apoyo de Pescadito Films. "
DIÓGENES|80 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/961/1697844795-2239.jpeg|En los Andes peruanos, dos hermanos son criados en aislamiento por su padre, un pintor de Tablas de Sarhua que intercambia su arte por provisiones, mientras sus hijos le esperan, cuidados por sus perros. Una mañana, Diógenes no se despierta. Sabina y Santiago conviven durante tres días con el cadáver de su padre, anhelando que abra los ojos. Tras reconocer su muerte, irán en busca de su pasado.
CREATURA|112 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/962/1697845074-2557.jpeg|Después de mudarse con su novio a su nueva casa, Mila comienza a darse cuenta de que su pérdida de deseo radica en lo más profundo de ella y emprende un viaje de autoexploración en el que revisita experiencias de su infancia y adolescencia con la esperanza de reconciliarse con su propio cuerpo.
LAS BUENAS COSTUMBRES|84 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/963/1697845168-4533.png|Valeria es una adolescente introvertida que se divierte bailando a solas. Sus padres la llevan a la casa de campo familiar para celebrar las bodas de oro de sus abuelos, allí se reencuentra con su prima Sol, a quien no veía desde hace años. Obligada a compartir la misma habitación que su prima, Valeria debe enfrentar su despertar sexual en medio de la represión de sus padres y los oscuros secretos que su familia oculta en esas tierras.
NOSOTRAS acompañada del corto ARENA|83 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/964/1697845240-6476.jpeg|"Un autorretrato familiar con una carga emocional poderosa: dolor y esperanza a la vez. A través de tres generaciones de mujeres en su familia, la directora reflexiona sobre el valor de la sororidad y la resiliencia de las mujeres, pero también sobre el impacto devastador de los roles de género tradicionales, la violencia de género y el peso sofocante de la religión. La presentación de este largometraje estará acompañada del cortometraje ""Arena"", de Rossana Montoya. Tras la muerte de su padre, Ilana, una pequeña de 7 años, se ve enfrentada a lidiar con el duelo. Debe entender súbitamente lo que significa la pérdida que encara con una ingenuidad, a veces, un poco siniestra. Durante el viaje en carretera que se ve obligada a emprender para regar las cenizas del difunto, debe reconstruirse y reconocerse con su hermana mayor, quien afronta la ausencia de forma muy diferente."
ENTREVISTA LABORAL|80 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/965/1697845347-983.png|Gabriel, de 18 años, es un rapero que vive en las afueras de Bogotá. Visto de lejos, Gabriel es parte del paisaje. Observándole detenidamente, desde la distancia, se tendrá que adivinar qué es lo que tanto le aqueja, qué es lo que tanto desea.
ANA ROSA|93 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/966/1697848508-9132.jpeg|De Ana Rosa, su abuela paterna, Catalina Villar sólo sabía que era pianista y que la lobotomizaron en los años 50. La lobotomía fue autorizada por su hijo, el tío antipsiquiatría de Catalina Villar. Sólo le quedaba la foto de una tarjeta de identidad de su abuela. Villar quiso saber quién era Ana Rosa y entender por qué le hicieron ese acto brutal: ¿por qué la mayoría de lobotomías en el mundo se hicieron sobre las mujeres? Ana Rosa es un viaje a la historia de la psiquiatría.Moana: Un mar de aventuras|107 MINS|TODOS|FAMILIAR, FANTASÍA, ANIMADA, ACCIÓN, AVENTURA, MUSICAL|Royalfilms|Moana||John Musker, Ron Clements|Auli'i Cravalho, Dwayne Johnson, Rachel House, Temuera Morrison, Jemaine Clement, Nicole Scherzinger||https://royal-films.com/assets/covers/1694725325223-poster-pagina-29.png|Hace tres mil años, grandes navegantes recorrieron el Pacífico y descurbrieron las islas de Oceanía. Por mil años sus viajes cesaron, y nadie sabe por qué. Walt Disney Animation Studios presenta "Moana", la historia de una adolescente aventurera y su audaz misión para salvar a su pueblo. En el trayecto, Moana conoce al semidiós Maui, quien la guía en su búsqueda en un viaje lleno de acción a través del océano, donde se encuentran con monstruos enormes y situaciones extremas. En el camino, Moana cumple con la aspiración de sus ancestros y descubre aquello que siempre buscó: su propia identidad.
Coco|104 MINS|TODOS|FAMILIAR, INFANTIL, AVENTURA, ANIMADA, MUSICAL|Royalfilms|Coco||Lee Unkrich|Anthony Gonzalez, Gael García Bernal, Benjamin Bratt, Alanna Ubach, Renée Victor, Jaimie Camil||https://royal-films.com/assets/covers/1694721170135-poster-pagina-25.png|En esta vibrante historia de Disney Pixar, un joven músico llamado Miguel se embarca en un extraordinario viaje a la mágica tierra de sus antepasados. Allí, el encantador embustero Héctor, se convierte en un inesperado amigo que ayuda a Miguel a descubrir los misterios detrás de las historias y tradiciones de su familia.
Trolls 3: Se armó la banda|100 MINS|PENDIENTE|ACCIÓN, COMEDIA, ANIMADA|Royalfilms|Trolls Band Together||Walt Dohrn|Anna Kendrick, Justin Timberlake, Camila Cabello, Eric André, Amy Schumer, Andrew Rannells, Troye Sivan, Daveed Diggs, Kid Cudi, Zosia Mamet, Zooey Deschanel, Christopher Mintz-Plasse, RuPaul Charles, Aino Jawo, Caroline Hjelt, Kenan Thompson, Anderson. Paak, Kunal Nayyar, Ron Funches||https://royal-films.com/assets/covers/1697810618572-diseno-sin-titulo-33.png|"Este año, prepárate para un reencuentro familiar llena de acción, estrellas y colores como ninguna otra, ya que Anna Kendrick y Justin Timberlake regresan para el nuevo capítulo de la exitosa franquicia musical de DreamWorks Animation: Trolls 3: Se armó la banda. Después de dos películas de verdadera amistad y constante coqueteo, Poppy (Anna Kendrick) y Ramón (Justin Timberlake) son ahora oficialmente, y por fin, ¡una pareja! A medida que se conocen más, Poppy descubre que Ramón tiene un pasado secreto. En el pasado fue parte de su boyband favorita, BroZone, con sus cuatro hermanos: Floyd (Troye Sivan, la sensación del electropop nominado al Globo de Oro) John Dory (Eric André; Sing 2: ¡Ven y canta de nuevo!), Spruce (Daveed Diggs, ganador del Grammy; Hamilton) y Clay (Kid Cudi, ganador del Grammy; No mires arriba). BroZone se desintegró cuando Ramón apenas era un niño, y al igual que su familia, no ha vuelto a ver a sus hermanos desde entonces. Pero cuando Floyd, el hermano de Ramón, es secuestrado por sus talentos musicales por un par de unos malvados villanos pop-stars — Velvet (Amy Schumer, ganadora del Emmy; Esta chica es un desastre) y Veneer (Andrew Rannells, ganador del Grammy y nominado al Tony; The Book of Mormon) — Ramón y Poppy se embarcan en un viaje estremecedor y emocional para reunir a los otros hermanos y así rescatar a Floyd, de un destino aún peor, que el olvido de la cultura pop. Con la bomba de felicidad psicodélica característica de Trolls llena de éxitos pop nuevos y clásicos, Trolls 3: Se armó la banda está protagonizada por un deslumbrante elenco de superestrellas musicales y comediantes como nuevos personajes de la franquicia, incluida la cuatro veces nominada al Grammy y ganadora del Grammy Latino Camila Cabello (Cenicienta) como Viva; Zosia Mamet (The Flight Attendant) como Crimp; y el ícono drag ganador de 12 premios Emmy RuPaul Charles como Miss Maxine. El elenco que regresa, incluye a la nominada al Grammy, Emmy y al Globo de Oro Zooey Deschanel como Bridget; Christopher Mintz-Plasse como Gristle; el dúo de Icona Pop, Aino Jawo y Caroline Hjelt como Satin y Seda; el ganador del Grammy Anderson .Paak como Príncipe D; el comediante Ron Funches como Cooper; el nominado al SAG Kunal Nayyar como Diamantino; y la leyenda ganadora del Emmy por Saturday Night Live Kenan Thompson como Diamantito. Trolls 3: Se armó la banda está dirigida por el director Walt Dohrn, producida por Gina Shay, y está codirigida por Tim Heitz (jefe de historia, Trolls 2: World Tour). Las películas de Trolls de DreamWorks Animation, Trolls de 2016 y Trolls 2: World Tour de 2020, han alcanzado un éxito sin precedentes con sus cantos y bailes, logrando una nominación al Oscar® a la Mejor Canción Original e impulsando una de las marcas de entretenimiento más grandes y queridas del mundo."
Five Nights At Freddy’s|110 MINS|15+|TERROR|Royalfilms|Five Nights At Freddy’s||Emma Tammi|Osh Hutcherson, Elizabeth Lail, Kat Conner Sterling, Piper Rubio, Mary Stuart Masterson, y Matthew Lillard||https://royal-films.com/assets/covers/1697810591484-diseno-sin-titulo-34.png|"¿Podrás sobrevivir cinco noches? El terrorífico fenómeno del videojuego de terror se transforma en un escalofriante espectáculo cinematográfico, Blumhouse (productora de M3GAN, El teléfono negro y El hombre invisible) lleva Five Nights at Freddy's a la gran pantalla. La película trata de un problemático guardia de seguridad que empieza a trabajar en Freddy Fazbear's Pizza. Mientras pasa su primera noche en el trabajo, se da cuenta de que el turno de noche en Freddy's no será tan fácil de superar. La película es protagonizada por Josh Hutcherson (Ultraman, La franquicia de Los juegos del hambre), Elizabeth Lail (You, Mack & Rita), Piper Rubio (Holly & Ivy, Inestable), Kat Conner Sterling (Tenemos un fantasma, 9-1-1), con Mary Stuart Masterson (Blindspot, Tomates verdes fritos) y Matthew Lillard (Chicas buenas, Scream). Five Nights at Freddy's está dirigida por Emma Tammi (The Wind, Blood Moon) y escrita por Scott Cawthon, Emma Tammi y Seth Cuddeback. Los icónicos personajes animatrónicos de la película fueron creados por Jim Henson's Creature Shop. Five Nights at Freddy's es producida por Jason Blum y Scott Cawthon. Los productores ejecutivos de la película son Bea Sequeira, Russell Binder, Marc Mostman y Christopher H. Warner. Universal Pictures presenta una producción de Blumhouse, en asociación con Striker Entertainment."
El Justiciero 3 Capitulo Final|120 MINS|15+|THRILLER, ACCIÓN|Royalfilms|THE EQUALIZER 3||Antoine Fuqua|"Denzel Washington, Dakota Fanning, David Denman||https://royal-films.com/assets/covers/1689175969278-poster-pagina-7.png|Desde que dejó atrás su vida como asesino del gobierno, Robert McCall (Denzel Washington) ha tenido dificultades para reconciliarse con las cosas horribles que ha hecho en el pasado, y encuentra un extraño consuelo en hacer justicia a nombre de los oprimidos. Sitiéndose, sorprendentemente, como en casa en el sur de Italia, descubre que sus nuevos amigos están bajo el control de jefes criminales locales. Cuando la situación se torna mortal, McCall sabe qué tiene que hacer: convertirse en el protector de sus amigos enfrentándose a la mafia.
Paw Patrol: La Super Pelicula|100 MINS|TODOS|INFANTIL|Royalfilms|PAW Patrol: The Mighty Movie||Callan Brunker|Will Brisbin, Kim Kardashian, Lilly Bartlam, Mckenna Grace, Taraji P. Henson, Marsai Martin, Berkley Silverman||https://royal-films.com/assets/covers/1692912962468-poster-pagina-6.png|Cuando un meteorito mágico aterriza en Ciudad Aventura, los miembros de la Patrulla Canina adquieren superpoderes y se transforman en los cachorros más poderosos. Pero todo mpeoran cuando el archienemigo de los cachorros, Humdinger, se escapa de la cárcel y se alía con un disparatado científico para robar los superpoderes para los dos villanos. Con el destino de Adventure City pendiendo de un hilo, los Mighty Pups tienen que detener a los supervillanos antes de que sea demasiado tarde, y Skye aprenderá una gran lección que la hará más fuerte.
El Exorcista: Creyentes|100 MINS|15+|TERROR, SUSPENSO|Royalfilms|The Exorcist: Believer||David Gordon Green|Leslie Odom, Jr., Ann Dowd, Jennifer Nettles, Norbert Leo Butz, Lidya Jewett, Olivia Marcum, Ellen Burstyn||https://royal-films.com/assets/covers/1690559358250-poster-pagina-4.png|"Hace exactamente 50 años, en el otoño, la película de terror más horrífica de la historia llegó a las pantallas, sorprendiendo a las audiencias alrededor del mundo. Ahora, el 13 de octubre, comienza un nuevo capítulo. De Blumhouse y el director David Gordon Green, que rompieron el status quo con la resurrección de la franquicia de Halloween, llega El Exorcista: Creyentes. Desde la muerte de su esposa embarazada en un terremoto haitiano hace 12 años, Victor Fielding (ganador del Tony y nominado al Oscar® Leslie Odom, Jr.; One Night in Miami, Hamilton) ha criado a su hija, Angela (Lidya Jewett, Good Girls) por su cuenta. Pero cuando Angela y su amiga Katherine (Olivia Marcum), desaparecen en el bosque, solo para regresar tres días después sin recordar lo que les sucedió, se desata una cadena de eventos que obligarán a Víctor a enfrentar el nadir del mal y, en su terror y desesperación, buscar a la única persona viva que ha presenciado algo así antes: Chris MacNeil. Por primera vez desde la película de 1973, la ganadora del Oscar® Ellen Burstyn repite su icónico papel como Chris MacNeil, una actriz que ha sido alterada para siempre por lo que le sucedió a su hija Regan cinco décadas antes. La película también está protagonizada por la ganadora del Emmy Ann Dowd (The Handmaid's Tale, Hereditary) como la vecina de Victor y Angela, y la ganadora del Grammy Jennifer Nettles (Harriet, The Righteous Gemstones) y el dos veces ganador del Tony Norbert Leo Butz (Fosse / Verdon, Bloodline) como los padres de Katherine, la amiga de Angela. Cuando se estrenó El Exorcista, basada en el libro Best-Seller de William Peter Blatty, cambió la cultura para siempre, rompiendo récords de taquilla y ganando 10 nominaciones al Premio® de la Academia, convirtiéndose en la primera película de terror en ser nominada a Mejor Película. El Exorcista: Creyentes está dirigida por David Gordon Green a partir de un guión de Peter Sattler (Camp X-Ray) y David Gordon Green, de una historia de Scott Teems (Halloween Kills), Danny McBride (trilogía de Halloween) y David Gordon Green, basada en personajes creados por William Peter Blatty. La película es producida por Jason Blum para Blumhouse y por David Robinson y James G. Robinson para Morgan Creek Entertainment. Los productores ejecutivos son Danny McBride, David Gordon Green, Stephanie Allain, Ryan Turek y Atilla Yücer. Universal Pictures presenta una producción de Blumhouse/Morgan Creek Entertainment en asociación con Rough House Pictures."
Rescate En El Valle|87 MINS|12+|DRAMA|Royalfilms|Rescate En El Valle||Jörg Hiller|Gustavo Angarita Jr., Carlos Manuel Vesga, Camila Osorio, Miguel González, Rubén Ortiz, Enrique Poveda, Gustavo Giraldo, Carlos Vergara||https://royal-films.com/assets/covers/1695220843380-poster-pagina-31.png|"Miércoles 20 de Diciembre de 1995. Cali se viste de fiesta para celebrar la Navidad y el comienzo de la Feria. El vuelo 965 de American Airlines proveniente de Miami, en el que viajan 155 pasajeros y 8 tripulantes, está programado para aterrizar hacia las 9:30 pm; pero una cadena de errores de navegación hacen que nunca llegue a su destino. La aeronave se estrella contra un cerro, quedando sus restos en una zona de imposible acceso, con una densa niebla y controlada por guerrillas. Un grupo de rescatistas de Cali, entre ellos el doctor Quintero, el paramédico Perdomo y el bombero Galvis, son los primeros en reaccionar y tratar de llegar al lugar del siniestro, donde se encuentran con una gran sorpresa: milagrosamente hay pasajeros que han sobrevivido al impacto inicial y a las temperaturas bajo cero. Los rescatistas contarán solo con unas cuantas horas para llegar hasta ellos y salvarlos, enfrentando toda clase de obstáculos y dificultades. "
Atentado En El Aire|93 MINS|12+|SUSPENSO|Royalfilms|97 minutes||Timo Vuorensola|Alec Baldwin, Jonathan Rhys Meyers, MyAnna Buring, Jo Martin, Michael Sirow, Pavan Grover, Anjul Nigam, Davor Tomic, Slavko Sobin, Peter Brooke, Austin Parsons, Kasia Koleczek.||https://royal-films.com/assets/covers/1695655419714-poster-pagina-42.png|Un 767 secuestrado se estrellará en solo 97 minutos cuando se le acabe el combustible. Contra la fuerte voluntad de un diputado, el director de la NSA, Hawkins, se prepara para derribar el avión antes de que cause daños catastróficos en tierra, dejando el destino de los pasajeros inocentes en manos de Alex, un agente encubierto de la Interpol que ha sido incrustado en la célula terrorista.
Resistencia|135 MINS|12+|ACCIÓN, AVENTURA, DRAMA|Royalfilms|The Creator||Gareth Edwards|Gemma Chan, John David Washington, Ralph Ineson, Allison Janney, Veronica Ngo, Marc Menchaca y Ken Wtanabe.||https://royal-films.com/assets/covers/1694199873678-poster-pagina-20.png|En medio de una futura guerra entre la raza humana y las fuerzas de la inteligencia artificial, Joshua, un endurecido ex agente de las fuerzas especiales que sufre la desaparición de su esposa, es reclutado para cazar y matar al Creador, el escurridizo arquitecto de la IA avanzada que ha desarrollado un arma misteriosa con el poder de poner fin a la guerra y a la humanidad misma.
Saw X: El Juego Del Miedo|100 MINS|18+|TERROR|Royalfilms|SAW X||Kevin Greutert|Tobin Bell, Steven Brand, Synnøve Macody Lund, Michael Beach, Renata Vaca, Paulette Hernández, Octavio Hinojosa, Joshya Okamoto||https://royal-films.com/assets/covers/1693423488986-poster-pagina-9-1.png|"John Kramer (Tobin Bell) está de vuelta. La entrega más perturbadora de la franquicia de SAW explora el capítulo nunca antes contado del juego más personal de Jigsaw. Toma lugar entre los eventos ocurridos de SAW I (El juego del miedo) y SAW II (El juego del miedo 2), un enfermo y desesperado John viaja a México por un arriesgado y experimental procedimiento médico con la esperanza de encontrar milagrosamente una cura para su cáncer – solo para descubrir que toda la operación es una estafa y defrauda a los más vulnerables. Armado de un nuevo propósito, el infame asesino serial regresa a su trabajo, intercambiando papeles con los estafadores en su característico estilo visceral a través de tortuosas, trastornadas e ingeniosas trampas"
Sonido De Libertad|131 MINS|15+|ACCIÓN, BIOGRAFICA, DRAMA|Royalfilms|Sound of Freedom||Alejandro Monteverde|Jim Caviezel, Mira Sorvino, Bill Camp, Eduardo Verástegui, Javier Godino, José Zúñiga, Kurt Fuller, Gary Basaraba, Gerardo Taracena, Gustavo Sánchez Parra, , Scott Haze, Yessica Borroto, Kris Avedisian, Cristal Aparicio, Lucas David Ávila, Saim Livistong||https://royal-films.com/assets/covers/1695739188510-poster-pagina-5.png|Narra la historia de Tim Ballard, un ex Agente de Seguridad Nacional de Estados Unidos que dejó su trabajo para dedicar su vida, sumergiéndose en el submundo del tráfico de personas a lo largo de Latinoamérica, a intentar salvar las vidas de cientos de niños.
Itzia, Tango & Cacao|88 MINS|TODOS||Royalfilms|Itzia, Tango & Cacao||Flora Martínez|Flora Martínez, Gerardo Romano, Hermes Camelo, Julián Díaz, Jose Acosta Soto, Carmiña Martínez, Patricia Ércole, Ana Wills, Julio Pachón.||https://royal-films.com/assets/covers/1696343387225-poster-pagina-14.png|Itzia es una mujer sorda que asegura haber comenzado a escuchar una música peculiar que siempre proviene del mismo punto cardinal. En el pueblo donde vive la gente cree que está enloqueciendo y la intentan convencer para que vaya al médico. Pero Itzia está segura que esas melodías no son producto de su imaginación. Para demostrar que no está loca, deberá emprender un viaje para encontrar la fuente de la música.