Killers of the Flower Moon|206 Min|Exclusiva para Mayores de 15 años|Crimen, Drama, Historia|CineColombia|Killers of the Flower Moon|United States of America|Martin Scorsese|Leonardo Dicaprio, Robert De Niro, Lily Gladstone|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/9/5/7/5/45759-3-esl-CO/6d858ef37a50-kfm_cineco_2-poster_480x670.jpg|Cuando se descubre petróleo en la Oklahoma de los años 20, bajo las tierras de la nación Osage, sus pobladores son asesinados uno a uno hasta que el FBI interviene para resolver los crímenes.
The Dive|91 Min|Recomendada para Mayores de 12 años|Suspenso|CineColombia|The Dive|Germany|Maximilian Erlenwein|Louisa Krause, Sophie Lowe.|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/2/8/3/4/44382-1-esl-CO/86ac3319962c-2_poster_480x670.png|El buceo más espectacular se convierte en una pesadilla para dos hermanas, cuando a una profundidad de 28 metros ocurre un deslizamiento de rocas dejando atrapada a una de ellas. Con poco oxígeno, temperatura muy baja y condiciones adversas, ambas empezarán una lucha contra el tiempo para sobrevivir a este accidente. ¿Podrán aguantar la tensión de cada segundo mientras se quedan sin aire?
The Equalizer 3|109 Min|Exclusiva para Mayores de 15 años|Acción, Thriller|CineColombia|The Equalizer 3|United States of America|Antoine Fuqua|Denzel Washington, Dakota Fanning, David Denman|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/1/8/7/3/43781-2-esl-CO/93e2f0c4d2ab-ej-banner-web-480x670px-exclusivamente.jpg|Desde que dejó atrás su vida como asesino del gobierno, Robert McCall (Denzel Washington) ha tenido dificultades para reconciliarse con las cosas horribles que ha hecho en el pasado, y encuentra un extraño consuelo en hacer justicia a nombre de los oprimidos. Sintiéndose, sorprendentemente, como en casa en el sur de Italia, descubre que sus nuevos amigos están bajo el control de jefes criminales locales. Cuando la situación se torna mortal, McCall sabe qué tiene que hacer: convertirse en el protector de sus amigos enfrentándose a la mafia.
Paw Patrol: The Mighty Movie|92 Min|Para todo el Público|Acción, Animación, Aventura|CineColombia|Paw Patrol: The Mighty Movie|Canada, United States of America|Cal Brunker|Ron Pardo, Mckenna Grace, Taraji P. Henson, Marsai Martin, Nylan Parthipan.|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/7/9/6/4/44697-3-esl-CO/df9349386cac-pp_cineco_2-poster_480x670.jpg|Cuando un meteorito mágico se estrella en Ciudad Aventura, los cachorros de la Patrulla Canina consiguen unos superpoderes que los transforman en ¡Los PODEROSOS CACHORROS! Para Skye, la más pequeña del equipo, sus nuevos poderes son un sueño hecho realidad. Pero las cosas se complican cuando Humdinger, el archienemigo de los cachorros que acaba de fugarse de la cárcel, se une a Victoria Vance, una desquiciada científica obsesionada con los meteoritos, y forman una alianza para robar los superpoderes y convertirse en supervillanos. Con el destino de Ciudad Aventura al filo del abismo, los Poderosos Cachorros tendrán que detener a los supervillanos antes de que sea demasiado tarde, y Skye descubrirá que hasta la más pequeña del equipo puede ser la que determine el resultado.
Frozen|102 Min|Para todo el Público|Animación, Familiar, Fantasia, Infantil, Musical|CineColombia|Frozen|United States of America|Chris Buck, Jennifer Lee|Kristen Bell, Idina Menzel, Jonathan Groff, Josh Gad, Santino Fontana, Alan Tudyk|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/3/7/1/8/48173-2-esl-CO/9f8137788d8a-frozen.png|La optimista y osada Anna y el hombre de montaña Kristoff junto con su leal reno Sven emprenden un épico viaje en busca de Elsa, hermana de Anna, cuyos poderes de hielo han atrapado en un invierno eterno al reino de Arendelle. En su camino se topan con climas invernales, trolls místicos y un divertido hombre de nieve llamado Olaf. ¿Podrán encontrar a Elsa y salvar Arendelle?
Dumbo|63 Min|Recomendada para Mayores de 7 años|Animación, Familiar|CineColombia|Dumbo|United States of America|Ben Sharpsteen|Edward Brophy, Herman Bing, Cliff Edwards, Sterling Holloway, Verna Felton|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/9/3/1/8/48139-2-esl-CO/138f77107ed7-dumbo.png|¡Conoce a Dumbo! El dulce y pequeño "Bebé de la Mina" de la Sra. Jumbo encanta a todos los que lo ven… hasta que se descubrió que tiene enormes orejas. Con el apoyo de su mejor amigo, Timoteo P. Ratón, Dumbo pronto se entera de que sus espectaculares orejas lo hacen único y especial, lo que le permite ascender a la fama como el único elefante volador.
The Exorcist: Believer|121 Min|Exclusiva para Mayores de 15 años|Terror|CineColombia|The Exorcist: Believer|United States of America|David Gordon Green|Leslie Odom, Jr., Ann Dowd, Jennifer Nettles, Norbert Leo Butz, Lidya Jewett, Olivia Marcum, Ellen Burstyn|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/3/9/7/5/45793-1-esl-CO/baa6fd93e074-exo_cineco_2-poster_480x670.jpg|Angela y su amiga Katherine desaparecen en el bosque, regresando tres días después sin recordar lo que les sucedió, se desata una cadena de eventos que obligarán a Victor a confrontar el punto más bajo del mal y, en su terror y desesperación, buscar a la única persona viva que ha presenciado algo parecido antes: Chris MacNeil
Saw X|118 Min|Exclusiva para Mayores de 18 años|Terror|CineColombia|Saw X|United States of America|Kevin Greutert|Tobin Bell, Steven Brand, Synnøve Macody Lund, Michael Beach, Renata Vaca, Paulette Hernández, Octavio Hinojosa, Joshua  Okamoto|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/5/8/9/3/43985-4-esl-CO/b03635ca5cab-2_poster_480x670.png|John Kramer (Tobin Bell) está de vuelta. La entrega más perturbadora de la franquicia de SAW explora el capítulo nunca antes contado del juego más personal de Jigsaw. Toma lugar entre los eventos ocurridos de SAW I (El juego del miedo) y SAW II (El juego del miedo 2), un enfermo y desesperado John viaja a México por un arriesgado y experimental procedimiento médico con la esperanza de encontrar milagrosamente una cura para su cáncer, solo para descubrir que toda la operación es una estafa y defrauda a los más vulnerables. Armado de un nuevo propósito, el infame asesino serial regresa a su trabajo, intercambiando papeles con los estafadores en su característico estilo visceral a través de tortuosas, trastornadas e ingeniosas trampas.
As Bestas|137 Min|Recomendada para Mayores de 12 años|Drama|CineColombia|As Bestas|France, Spain|Rodrigo Sorogoyen|Marina Foïs, Denis Ménochet, Luis Zahera.|Español, Francés, Gallego|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/9/0/3/8/48309-1-esl-CO/1a06fd320a56-2_poster_480x670.png|Antoine y Olga son una pareja francesa que se muda a una aldea rural de Galicia para tener mayor cercanía con la naturaleza. Allí, llevan una vida tranquila hasta que su presencia indispone a algunos lugareños: un conflicto con sus vecinos, los hermanos Anta, hará que la tensión crezca en la zona hasta desencadenar una tragedia. Una película basada en hechos reales —el Crimen de Santoalla—, un suceso atroz que conmocionó a Galicia. Además de triunfar en los festivales de cine de Cannes, San Sebastián y Sitges, As Bestas fue ganadora de 9 Premios Goya en el 2023, incluyendo mejor película, dirección, guion, actor protagonista y de reparto.
97 minutes|93 Min|Recomendada para Mayores de 12 años|Suspenso|CineColombia|97 minutes|United Kingdom|Timo Vuorensola|Alec Baldwin, Jonathan Rhys Meyers, MyAnna Buring, Jo Martin, Michael Sirow, Pavan Grover, Anjul Nigam, Davor Tomic, Slavko Sobin, Peter Brooke, Austin Parsons, Kasia Koleczek.|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/1/7/0/5/45071-1-esl-CO/ffee3d9d6061-poster_480x670.png|Un 767 secuestrado se estrellará en solo 97 minutos cuando se le acabe el combustible. Contra la fuerte voluntad de un diputado, el director de la NSA, Hawkins, se prepara para derribar el avión antes de que cause daños catastróficos en tierra, dejando el destino de los pasajeros inocentes en manos de Alex, un agente encubierto de la Interpol que ha sido incrustado en la célula terrorista.
The Lockdown Hauntings|101 Min|Exclusiva para Mayores de 15 años|Suspenso, Terror|CineColombia|The Lockdown Hauntings|United Kingdom|Howard J. Ford|Tony Todd, Angela Dixon, Heather Peace.|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/3/6/9/5/45963-1-esl-CO/7dbcd66684c0-lockdown-hauntings-480x670.jpg|El espíritu de un terrible asesino en serie, también conocido como 'El cerrajero', ha regresado de entre los muertos convertido ahora en un demonio. Un detective tratará de evitar que más jóvenes se conviertan en sus nuevas víctimas sin imaginar que se enfrentarán a un demonio aterrador y vengativo.
The Creator|135 Min|Recomendada para Mayores de 12 años|Acción, Aventura, Drama|CineColombia|The Creator|United States of America|Gareth Edwards|Gemma Chan, John David Washington, Ralph Ineson, Allison Janney, Veronica Ngo, Marc Menchaca, Sturgill Simpson y Ken Watanabe.|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/5/3/9/4/44935-1-esl-CO/d12dbfba11e6-poster_480x670.png|En medio de una futura guerra entre la raza humana y las fuerzas de la inteligencia artificial, Joshua, un endurecido ex agente de las fuerzas especiales que sufre la desaparición de su esposa, es reclutado para cazar y matar al Creador, el escurridizo arquitecto de la IA avanzada que ha desarrollado un arma misteriosa con el poder de poner fin a la guerra y a la humanidad misma.
Sound of Freedom|131 Min|Exclusiva para Mayores de 15 años|Acción, Thriller|CineColombia|Sound of Freedom|United States of America|Alejandro Monteverde|Jim Caviezel, Mira Sorvino, Bill Camp, Eduardo Verástegui.|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/3/8/8/3/43883-6-esl-CO/35b7abc1d1fb-sof-official-latam-poster-digital-480x670.jpg|Sonido De Libertad, basada en una increíble historia real, trae luz y esperanza al oscuro mundo del tráfico de menores. Después de rescatar a un niño de los traficantes, un agente federal descubre que la hermana del niño todavía está cautiva y decide embarcarse en una peligrosa misión para salvarla. Con el tiempo en su contra, renuncia a su trabajo y se adentra en lo profundo de la selva colombiana, poniendo su vida en riesgo para liberarla y traerla de vuelta a casa.
Toy Story|81 Min|Para todo el Público|Acción, Animación, Aventura, Comedia, Familiar|CineColombia|Toy Story|United States of America|John Lasseter|Tom Hanks, Tim Allen, Don Rickles, Jim Varney, Wallace Shawn, John, Ratzenberger|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/5/7/2/8/48275-2-esl-CO/c5c73b73bb71-toystory.png|Ambientado en un mundo donde los juguetes tienen vida propia, esta historia está vista a través de dos juguetes: Woody, un vaquero parlante a cuerda, y Buzz Lightyear, una heróica figura de acción espacial. El cómico dúo finalmente aprende a dejar de lado sus diferencias cuando se separan de su dueño, Andy, y se encuentran en una desopilante misión llena de aventuras... donde sólo sobrevivirán si forman una alianza.
Rescate en el Valle|90 Min|Recomendada para Mayores de 12 años|Drama|CineColombia|Rescate en el Valle|Colombia|Jörg Hiller|Gustavo Angarita Jr., Carlos Manuel Vesga, Camila Osorio, Miguel González, Rubén Ortiz, Enrique Poveda, Gustavo Giraldo, Carlos Vergara|Español.|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/4/6/7/9/49764-1-esl-CO/402185150553-poster_-480x670-_rescateenelvalle.png|Miércoles 20 de Diciembre de 1995. Cali se viste de fiesta para celebrar la Navidad y el comienzo de la Feria. El vuelo 965 de American Airlines proveniente de Miami, en el que viajan 155 pasajeros y 8 tripulantes, está programado para aterrizar hacia las 9:30 pm; pero una cadena de errores de navegación hacen que nunca llegue a su destino. La aeronave se estrella contra un cerro, quedando sus restos en una zona de imposible acceso, con una densa niebla y controlada por guerrillas. Un grupo de rescatistas de Cali, entre ellos el doctor Quintero, el paramédico Perdomo y el bombero Galvis, son los primeros en reaccionar y tratar de llegar al lugar del siniestro, donde se encuentran con una gran sorpresa: milagrosamente hay pasajeros que han sobrevivido al impacto inicial y a las temperaturas bajo cero. Los rescatistas contarán solo con unas cuantas horas para llegar hasta ellos y salvarlos, enfrentando toda clase de obstáculos y dificultades.
Quand tu Seras Grand|99 Min|Recomendada para Mayores de 7 años|Comedia, Drama|CineColombia|Quand tu Seras Grand|France|Andréa Bescond, Eric Métayer|Vincent Macaigne, Aïsa Maiga, Marie Gillain.|Francés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/7/2/8/5/45827-1-esl-CO/bbdcfaea59af-2b-poster.png|La cafetería de la escuela de Brieuc está siendo remodelada. Con gran pesar, su maestra Aude los lleva al asilo de ancianos cercano para pasar sus pausas para el almuerzo. El cuidador principal, Yannick, no es tan feliz de verlos invadir el territorio de sus residentes. Un choque generacional parece inevitable. Quién declarará la guerra primero: ¿los residentes o los invitados?
Retribution|91 Min|Recomendada para Mayores de 12 años|Acción, Crimen, Drama|CineColombia|Retribution|United States of America|Nimród Antal|Liam Neeson, Matthew Modine, Jack Champion, Embeth Davidtz, Noma Dumezweni.|Inglés|https://archivos-cms.cinecolombia.com/images/_aliases/poster_card/8/4/3/4/44348-4-esl-CO/71d03f7a5f97-contrarreloj_afiche.jpg|Matt Truner (Liam Neeson), un ejecutivo bancario, recibe una amenaza de bomba mientras conduce a sus hijos a la escuela. Su pasado inescrupuloso ha vuelto para cobrar venganza y ahora ha puesto a sus hijos en peligro. Si se detienen, si no siguen las instrucciones o si alguno de ellos sale del auto, este explotará. Lo único que le quedará a Matt es hacer todo lo que esté a su alcance para salvar a sus hijos. Pero el reloj no se detiene. Nueva versión de la película española del 2015 "El Desconocido".
100 AÑOS DISNEY: RE: Dumbo (1941)|63 min|TP|ANIMACIÓN|Cinepolis|100 AÑOS DISNEY: RE: Dumbo (1941)||Ben Sharpsteen|Edward Brophy, Herman Bing||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43834/1/1/43834.jpg||
100 AÑOS DISNEY: RE: Frozen (2013)|102 min|TP|INFANTIL|Cinepolis|100 AÑOS DISNEY: RE: Frozen (2013)||Chris Buck, Jennifer Lee|Idina Menzel, Jonathan Groff, Kristen Bell||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43835/1/1/43835.jpg||
Atentado en el aire|93 min|A12|ACCIÓN|Cinepolis|Atentado en el aire||Timo Vuorensola|Jonathan Rhys Meyers, MyAnna Buring, Alec Baldwin||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43831/1/1/43831.jpg||
Britney Spears' Crossroads Global Fan Event|106 min|A7|BIOGRAFÍA|Cinepolis|Britney Spears’ Crossroads Global Fan Event||Tamra Davis|Britney Spears, Taryn Manning, Zoe Saldana||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43852/1/1/43852.jpg||
El exorcista: Creyentes|111 min|A15||Cinepolis|El exorcista: Creyentes||David Gordon Green|Ellen  Burstyn, Ann Dowd, Leslie Odom Jr.||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43638/1/1/43638.jpg||
El justiciero: Capítulo final|110 min|A15|ACCIÓN|Cinepolis|El justiciero: Capítulo final||Antoine Fuqua|Dakota Fanning, David Denman, Denzel Washington||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43640/1/1/43640.jpg||
Encerrados con el demonio|101 min|A15||Cinepolis|Encerrados con el demonio||Howard J. Ford|Tony Todd, Angela Dixon||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/44252/1/1/44252.jpg||
La monja 2|110 min|A15||Cinepolis|La monja 2||Michael Chaves |Taissa Farmiga, Storm Reid, Bonnie Aarons||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43343/1/1/43343.jpg||
Los asesinos de la luna|206 min|A15|DRAMA|Cinepolis|Los asesinos de la luna||Martin Scorsese|Brendan Fraser, Robert De Niro, Leonardo DiCaprio||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/44074/1/1/44074.jpg||
Paw Patrol: La súper película|93 min|TP|ANIMACIÓN|Cinepolis|Paw Patrol: La súper película||Cal Brunker|||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43790/1/1/43790.jpg||
Rescate en el valle|87 min|A12|DRAMA|Cinepolis|Rescate en el valle||Jörg Hiller|Carlos Manuel Vesga, Camila Osorio||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/44072/1/1/44072.jpg||
Saw X: El juego del miedo|118 min|A18||Cinepolis|Saw X: El juego del miedo||Kevin Greutert|Michael Beach, Renata Vaca, Tobin Bell||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43473/1/1/43473.jpg||
Sin aire|91 min|A12||Cinepolis|Sin aire||Maximilian Erlenwein|Louisa Krause, Sophie Lowe||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43793/1/1/43793.jpg||
El exorcista: Creyentes|111 min|A15||Cinepolis|El exorcista: Creyentes||David Gordon Green|Ellen  Burstyn, Ann Dowd, Leslie Odom Jr.||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43638/1/1/43638.jpg||
El justiciero: Capítulo final|110 min|A15|ACCIÓN|Cinepolis|El justiciero: Capítulo final||Antoine Fuqua|Dakota Fanning, David Denman, Denzel Washington||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43640/1/1/43640.jpg||
Los asesinos de la luna|206 min|A15|DRAMA|Cinepolis|Los asesinos de la luna||Martin Scorsese|Brendan Fraser, Robert De Niro, Leonardo DiCaprio||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/44074/1/1/44074.jpg||
Paw Patrol: La súper película|93 min|TP|ANIMACIÓN|Cinepolis|Paw Patrol: La súper película||Cal Brunker|||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43790/1/1/43790.jpg||
Saw X: El juego del miedo|118 min|A18||Cinepolis|Saw X: El juego del miedo||Kevin Greutert|Michael Beach, Renata Vaca, Tobin Bell||https://static.cinepolis.com/img/peliculas/43473/1/1/43473.jpg||
EL JUSTICIERO 3|110 MINUTOS|+ 15 años||Cinemark|El justiciero 3|||Dakota Fanning, Denzel Washington, David Denman||https://assets.cinemark-core.com/5db771be04daec00076df3f5/vista/movies/651ac761342f1500081124e0/common/el-justiciero-3-95105-1696522682073.jpg|Desde que dejó atrás su vida como asesino del gobierno, Robert McCall (Denzel Washington) ha tenido dificultades para reconciliarse con las cosas horribles que ha hecho en el pasado, y encuentra un extraño consuelo en hacer justicia a nombre de los oprimidos. Sintiéndose, sorprendentemente, como en casa en el sur de Italia, descubre que sus nuevos amigos están bajo el control de jefes criminales locales. Cuando la situación se torna mortal, McCall sabe qué tiene que hacer: convertirse en el protector de sus amigos enfrentándose a la mafia.
EL EXORCISTA CREYENTES|120 MINUTOS|+ 15 años||Cinemark|El Exorcista Creyentes|||Ellen Burstyn, Leslie Odom Jr., Ann Dowd, Jennifer Nettles, Norbert Leo Butz, Lidya Jewett, Olivia Marcum||https://assets.cinemark-core.com/5db771be04daec00076df3f5/vista/movies/6504713bc063680008b239d2/common/el-exorcista-creyentes-95000-1696457532036.jpg|Hace exactamente 50 años, en el otoño, la película de terror más horrífica de la historia llegó a las pantallas, sorprendiendo a las audiencias alrededor del mundo. Ahora, el 13 de octubre, comienza un nuevo capítulo. De Blumhouse y el director David Gordon Green, que rompieron el status quo con la resurrección de la franquicia de Halloween, llega El Exorcista: Creyentes.
PAW PATROL|95 MINUTOS|TODOS||Cinemark|Paw Patrol|||Kristen Bell, Taraji P. Henson, Yara Shahidi, James Marsden, Mckenna Grace, Chris Rock, Tyler Perry, Jimmy Kimmel, Iain Armitage, Marsai Martin, Kim Kardashian West, Dax Shepard, Christian Convery-Jennings, Lil Rel Howery, Serena Williams||https://assets.cinemark-core.com/5db771be04daec00076df3f5/vista/movies/651b2b4c008c0900080188b9/common/paw-patrol-95294-1696279456825.jpg|Un meteorito mágico cae en Adventure City, dándole superpoderes a los cachorros de la Patrulla Canina. Para Skye, la miembro más pequeña del equipo, sus nuevos poderes son un sueño hecho realidad. Pero las cosas empeoran cuando Humdinger, el enemigo de los cachorros, escapa de la cárcel y se asocia con un científico para robar los superpoderes de los dos villanos. Con el destino de Adventure City en juego, los Mighty Pups tienen que detener a los supervillanos antes de que sea demasiado tarde, y Skye tendrá que aprender que incluso el cachorro más pequeño puede marcar la mayor diferencia.
RESCATE EN EL VALLE|90 MINUTOS|+ 12 años||Cinemark|Rescate en el Valle|||Carlos Gabriel Vergara M., Gustavo Angarita Jr, Carlos Manuel Vesga, Camila Osorio, Miguel González, Rubén Ortiz, Enrique Poveda, Gustavo Giraldo||https://assets.cinemark-core.com/5db771be04daec00076df3f5/vista/movies/652eef1a29811a000814c0ed/common/rescate-en-el-valle-95507-1697651208155.jpg|Miércoles 20 de Diciembre de 1995. Cali se viste de fiesta para celebrar la Navidad y el comienzo de la Feria. El vuelo 965 de American Airlines proveniente de Miami, en el que viajan 155 pasajeros y 8 tripulantes, está programado para aterrizar hacia las 9:30 pm; pero una cadena de errores de navegación hacen que nunca llegue a su destino. La aeronave se estrella contra un cerro, quedando sus restos en una zona de imposible acceso, con una densa niebla y controlada por guerrillas. Un grupo de rescatistas de Cali, entre ellos el doctor Quintero, el paramédico Perdomo y el bombero Galvis, son los primeros en reaccionar y tratar de llegar al lugar del siniestro, donde se encuentran con una gran sorpresa: milagrosamente hay pasajeros que han sobrevivido al impacto inicial y a las temperaturas bajo cero. Los rescatistas contarán solo con unas cuantas horas para llegar hasta ellos y salvarlos, enfrentando toda clase de obstáculos y dificultades.
ASESINOS DE LA LUNA|210 MINUTOS|+ 15 años||Cinemark|Asesinos de la Luna|||John Lithgow, Jesse Plemons, Leonardo DiCaprio, Robert De Niro, John Sturgill Simpson, Brendan Fraser, Lily Gladstone, Tantoo Cardinal, Cara Jade Myers, Janae Collins, Jillian Dion, William Belleau, Jason Isbell, Scorr Shepherd, Louis Cancelmi||https://assets.cinemark-core.com/5db771be04daec00076df3f5/vista/movies/65240617756295000822df51/common/asesinos-de-la-luna-95351-1697651247385.jpg|Basada en el elogiado bestseller de David Grann, ambientada en la década de 1920 en Oklahoma; cuenta la historia de los asesinatos en serie, bajo circunstancias misteriosas, de miembros de la Nación Osage, un pueblo originario rico en petróleo. Una serie de crímenes brutales que llegaron a conocerse como el Reino del terror provocan una importante investigación para el FBI.
FROZEN|105 MINUTOS|||Cinemark|Frozen|||Josh Gad, Idina Menzel, Jonathan Groff, Santino Fontana, Alan Tudyk||https://assets.cinemark-core.com/5db771be04daec00076df3f5/vista/movies/6529da5a78a16a0008e74d9b/common/frozen-95407-1697556710686.jpg|La optimista y osada Anna y el hombre de montaña Kristoff junto con su leal reno Sven emprenden un épico viaje en busca de Elsa, hermana de Anna, cuyos poderes de hielo han atrapado en un invierno eterno al reino de Arendelle. En su camino se topan con climas invernales, trolls místicos y un divertido hombre de nieve llamado Olaf. ¿Podrán encontrar a Elsa y salvar Arendelle?
EL LATIDO DEL CIELO|75 MINUTOS|+ 7 años||Cinemark|El latido del cielo|||||https://assets.cinemark-core.com/5db771be04daec00076df3f5/vista/movies/6526b58b25cd2f00089e3504/common/el-latido-del-cielo-95439-1697037230114.jpg|El beato Carlo Acutis fue un apóstol de la Eucaristía y dedicó años enteros de su breve vida a investigar los milagros eucarísticos en todo el mundo. La película contiene grabaciones del propio Carlo Acutis con su voz original, fragmentos de dibujos animados sobre los milagros eucarísticos, y así como recreaciones de ficción sobre la vida del protagonista
FROZEN|102 min|Todo Publico|Animación|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/956/1697682907-0595.jpeg|La historia se centra en la Princesa Elsa de Arendelle, quien tiene poderes mágicos para generar hielo; una habilidad que usa para jugar con su hermana menor, la Princesa Anna. En uno de sus juegos, Elsa hiere accidentalmente a su hermana.
ATENTADO EN EL AIRE|93 min|12|Acción|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/957/1697681455-4832.png|Un 767 secuestrado se estrellará en solo 97 minutos cuando se le acabe el combustible. Contra la fuerte voluntad de un diputado, el director de la NSA, Hawkins, se prepara para derribar el avión antes de que cause daños catastróficos en tierra, dejando el destino de los pasajeros inocentes en manos de Alex, un agente encubierto de la Interpol que ha sido incrustado en la célula terrorista.
ENCERRADOS CON EL DEMONIO|101 min|15|Terror|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/955/1697734428-1178.jpeg|
PAW PATROL: LA SUPER PELÍCULA|92 min|Todo Publico|Animación|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/948/1693775904-1946.jpeg|Cuando un meteorito mágico aterriza en Ciudad Aventura, le da a los cachorros de PAW Patrol superpoderes, ¡transformándolos en Los SÚPER CACHORROS! Para Skye, la más pequeña del equipo, sus nuevos poderes son un sueño hecho realidad. Pero las cosas empeoran cuando el archirrival de los cachorros, Humdinger, escapa de la cárcel y se une a un científico loco para robar los superpoderes de los dos villanos. Con el destino de Ciudad Aventura en juego, los Súper Cachorros deben detener a los súpervillanos antes de que sea demasiado tarde, y Skye deberá aprender que incluso el cachorro más pequeño puede marcar la diferencia.
EL JUSTICIERO 3|120 min|15|Acción|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/925/1687392141-1928.jpeg|Desde que dejó atrás su vida como asesino del gobierno, Robert McCall (Denzel Washington) ha tenido dificultades para reconciliarse con las cosas horribles que ha hecho en el pasado, y encuentra un extraño consuelo en hacer justicia a nombre de los oprimidos. Sitiéndose, sorprendentemente, como en casa en el sur de Italia, descubre que sus nuevos amigos están bajo el control de jefes criminales locales. Cuando la situación se torna mortal, McCall sabe qué tiene que hacer: convertirse en el protector de sus amigos enfrentándose a la mafia.
EL EXORCISTA: CREYENTES|112 min|15|Terror|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/953/1696458902-4032.jpeg|Hace exactamente 50 años este otoño, la película de terror más aterradora de la historia llegó a las pantallas, impactando a la audiencia de todo el mundo. Este año, en octubre, comienza un nuevo capítulo. De Blumhouse y el director David Gordon Green, quienes rompieron el statu quo con la resurrección de la franquicia de Halloween, llega «El Exorcista: Creyentes«. Desde la muerte de su esposa embarazada en un terremoto en Haití hace 12 años, Victor Fielding (ganador del Tony y nominado a los Premios de la Academia®, Leslie Odom Jr.; Una noche en Miami y Hamilton) ha criado a su hija Angela (Lidya Jewett; Chicas buenas) por su cuenta. Pero cuando Angela y su amiga Katherine (la recién llegada Olivia Marcum) desaparecen en el bosque y regresan después de tres días sin ningún recuerdo de lo que les ocurrió, se desencadena una serie de eventos que obligarán a Victor a enfrentarse a lo peor del mal, aterrorizado y desesperado, buscará a la única persona que ha presenciado algo similar antes: Chris MacNeil.
VANGUARDIAS INDÍGENAS|118 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/816/1697843142-8322.jpeg|"A partir del audiovisual, las comunidades indígenas están buscando que primen narrativas de comunidad y territorio, sin idealización, folclorización y exotización, donde prime el ser humano con sus temores, aciertos, amores, sueños y deseos. Este programa incluye obras de realizadores y cineastas indígenas hechas en sus territorios y con su propia lengua, y que abarcan temáticas desde las cosmovisiones indígenas, el conflicto armado y las diversas formas de resistencia y de lucha. Los cortometrajes que hacen parte de este programa son: YVUUHZA OKAINA de Ferney Iyokina Gittoma; LUNA DE VERANO de Gustavo Ulcué; LAS CUMBALAS de Mauricio Telpiz; TAPE-PIEDRA de Carlos Nieto y EL CANTO DEL MAGUARÉ de Vanessa Teteye y Edilma Prada."
CORTOS 1|107 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/820/1697842689-7678.jpeg|"Este programa nos brinda una mirada íntima y evocadora, revelando las inquietudes y visiones de los creadores y creadoras que hacen parte de esta selección. Muchos exploran la construcción de su identidad a partir de su historia familiar que, al mismo tiempo, se inserta dentro del tejido de relatos que componen la historia nacional. Las poderosas voces de estos directores y directoras nos guían a través de personajes auténticos, con los que nos conectamos fácilmente, quienes capturan la complejidad de crecer y vivir en Colombia. Los cortometrajes que hacen parte de este programa son: ""Todo incluído"", de Duván Duque; ""Montaña azúl"", de Sofía Salinas y Juan Bohórquez Triana; ""Northside"", de Erick Rolando Angarita Romero; ¿Hasta cúando?, de David Escobar; ""Estirpe"", de Ana Maria Ferro y Daniela Coconubo; ""Neneco"", Karol Mora Albarracín y Sara J. Asprilla Palomino."
VANGUARDIAS AFRO|120 min|12|Documental|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/821/1697843801-7795.jpeg|"Por cuarto año consecutivo, la muestra “Vanguardias Afro” trae creaciones audiovisuales de diferentes formatos y géneros, que comparten con el público, sentipensares de personas y comunidades afrodiaspóricas a lo largo y ancho del territorio colombiano, evidenciando la diversidad de las identidades racializadas como negras en el país. Estas son producciones que cuentan con personas afrodescendientes adelante como atrás de las cámaras. Los cortometrajes que hacen parte de este programa son: ""Asuntos del alma"", de Gregory Robinson; ""Capitanas del buen vivir"", de Carlos Alberto Mera Jiménez; ""Peón: Territorio que se narra"", de la Escuela Audiovisual de Peón - Mine; ""Gualí"", de Rosa Patricia Perea; ""Aguas"", de Mili Pardo Piñeres; ""Magia de chicas negras"", de Yulian Renteria y ""Pensar sintiendo"", de Marcela Angulo. "
CORTOS 2|106 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/829/1697844927-2309.jpeg|"Este programa nos brinda una mirada íntima y evocadora, revelando las inquietudes y visiones de los creadores y creadoras que hacen parte de esta selección. Muchos exploran la construcción de su identidad a partir de su historia familiar que, al mismo tiempo, se inserta dentro del tejido de relatos que componen la historia nacional. Las poderosas voces de estos directores y directoras nos guían a través de personajes auténticos, con los que nos conectamos fácilmente, quienes capturan la complejidad de crecer y vivir en Colombia. Los cortometrajes que hacen parte de este programa son: ""Paloquemao: el mercado de los vampiros"", de Jeferson Cardoza Herrera; ""Cielo roto"", de María José Alarcón Ardila; ""Flores del otro patio"", de Jorge Cadena; ""Oculto"", de Sebastián Wiedemann; ""A menos que bailemos"", de Hanz Rippe Gabriel y Fernanda Pineda Palencia; ""Pájaros"", de Santiago Rodríguez Cárdenas."
DIOBÁ acompañada del corto HIPPOS IN GRAVITAS|96 min|12|Documental|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/958/1697843712-0071.jpeg|"Diòba es una mujer indígena que ha perdido sus raíces. Tiene 63 años y vive sola en una humilde vivienda campesina, la cual está ubicada dentro de un bosque. Pasa sus días entre su casa y el bosque. Se provee, en parte, de lo que encuentra en los recorridos que hace diariamente por caminos boscosos, de donde extrae semillas y plantas. Es una persona ermitaña, ensimismada. Vive obsesionada con una foto que tiene colgada en su cuarto: la foto de una niña indígena, en el día de su Primera Comunión. Llega el día en que tendrá que batallar con sus delirios, revivirlos, expulsarlos. Esto podrá ayudarla, o no, a reencontrarse con ella misma, con su esencia, con sus raíces. Este largometraje será presentado en compañía del cortometraje ""Hippos in gravitas"" del colectivo Calderón & Piñeros. En Colombia, a lo largo del río Magdalena, viajan ingrávidos, de manera errante, unos hipopótamos fantasmales. Noche y día, estas criaturas mansas, etéreas y un poco torpes, deambulan en un limbo existencial. El resultado de un capricho humano que alteró sus vidas para siempre evidencia el egoísmo de nuestras acciones. El animal nos confronta, nos observa y nos llena de vergüenza."
MILISUTHANDO|128 min|12|Documental|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/959/1697843862-7871.jpeg|Situado en Sudáfrica, Milisuthando es un documental de ensayo poético y personal sobre el amor y lo que significa crecer en un contexto de racismo. Es un retrato sobre la autora y Sudáfrica, sobre cómo se desarrollaron juntas tras el Apartheid. Impulsada por su voz interior y su familia, amigos, enemigos y algunas figuras históricas como elenco, la película entrelaza los tres mundos diferentes de la infancia de la Milisuthando Bongela: la ya desaparecida República de Transkei, el pueblo de East London en la nueva Sudáfrica de los años 90 y su vida adulta en Johannesburgo. La película, que abarca 30 años de forma no lineal, es una meditación sobre cuestiones como el poder, el miedo, la intimidad y el amor en relación con la raza. A través de una lente femenina itinerante, nos encontramos en entornos que llevan al espectador al interior de la nueva Sudáfrica y su relación con el pasado.
CORTOS INFANTILES|70 min|12|Animación|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/960/1697848459-7306.jpeg|"¡Prepárense para una montaña rusa de risas y diversión que deleitará a pequeños y grandes! Nuestro programa de cortometrajes infantiles es como un buffet de golosinas para tus ojos y tus sentidos. ¿Por qué elegir cortos? Porque cada película es un pequeño mundo lleno de aventuras, risas y personajes inolvidables que te dejarán queriendo más. Reúne a toda la familia, y descubre por qué los cortometrajes son la receta secreta para una tarde llena de risas y diversión para todos. Los cortometrajes que hacen parte de este programa son: ""Alpha Generation"", de Débora Resendes y Iuri Moreno, Brasil; ""Alfor, el errante"", de Javier Álvarez Galeano, Colombia; ""Cascabeles"", de Jhina Hernández, Colombia; ""El baile"", de Pedro Pablo Vega, Colombia; ""La melodía torrencial"", de José Luis Saturno, México; ""Niebla"", de Leonardo Romero Zarza, Colombia. Con el apoyo de Pescadito Films. "
DIÓGENES|80 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/961/1697844795-2239.jpeg|En los Andes peruanos, dos hermanos son criados en aislamiento por su padre, un pintor de Tablas de Sarhua que intercambia su arte por provisiones, mientras sus hijos le esperan, cuidados por sus perros. Una mañana, Diógenes no se despierta. Sabina y Santiago conviven durante tres días con el cadáver de su padre, anhelando que abra los ojos. Tras reconocer su muerte, irán en busca de su pasado.
CREATURA|112 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/962/1697845074-2557.jpeg|Después de mudarse con su novio a su nueva casa, Mila comienza a darse cuenta de que su pérdida de deseo radica en lo más profundo de ella y emprende un viaje de autoexploración en el que revisita experiencias de su infancia y adolescencia con la esperanza de reconciliarse con su propio cuerpo.
LAS BUENAS COSTUMBRES|84 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/963/1697845168-4533.png|Valeria es una adolescente introvertida que se divierte bailando a solas. Sus padres la llevan a la casa de campo familiar para celebrar las bodas de oro de sus abuelos, allí se reencuentra con su prima Sol, a quien no veía desde hace años. Obligada a compartir la misma habitación que su prima, Valeria debe enfrentar su despertar sexual en medio de la represión de sus padres y los oscuros secretos que su familia oculta en esas tierras.
ENTREVISTA LABORAL|80 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/965/1697845347-983.png|Gabriel, de 18 años, es un rapero que vive en las afueras de Bogotá. Visto de lejos, Gabriel es parte del paisaje. Observándole detenidamente, desde la distancia, se tendrá que adivinar qué es lo que tanto le aqueja, qué es lo que tanto desea.
ANA ROSA|93 min|12|Drama|Izimovie||||||https://izi.movie/imagenes/peliculas/966/1697848508-9132.jpeg|De Ana Rosa, su abuela paterna, Catalina Villar sólo sabía que era pianista y que la lobotomizaron en los años 50. La lobotomía fue autorizada por su hijo, el tío antipsiquiatría de Catalina Villar. Sólo le quedaba la foto de una tarjeta de identidad de su abuela. Villar quiso saber quién era Ana Rosa y entender por qué le hicieron ese acto brutal: ¿por qué la mayoría de lobotomías en el mundo se hicieron sobre las mujeres? Ana Rosa es un viaje a la historia de la psiquiatría.Rescate En El Valle|87 MINS|12+|DRAMA|Royalfilms|Rescate En El Valle||Jörg Hiller|Gustavo Angarita Jr., Carlos Manuel Vesga, Camila Osorio, Miguel González, Rubén Ortiz, Enrique Poveda, Gustavo Giraldo, Carlos Vergara||https://royal-films.com/assets/covers/1695220843380-poster-pagina-31.png|"Miércoles 20 de Diciembre de 1995. Cali se viste de fiesta para celebrar la Navidad y el comienzo de la Feria. El vuelo 965 de American Airlines proveniente de Miami, en el que viajan 155 pasajeros y 8 tripulantes, está programado para aterrizar hacia las 9:30 pm; pero una cadena de errores de navegación hacen que nunca llegue a su destino. La aeronave se estrella contra un cerro, quedando sus restos en una zona de imposible acceso, con una densa niebla y controlada por guerrillas. Un grupo de rescatistas de Cali, entre ellos el doctor Quintero, el paramédico Perdomo y el bombero Galvis, son los primeros en reaccionar y tratar de llegar al lugar del siniestro, donde se encuentran con una gran sorpresa: milagrosamente hay pasajeros que han sobrevivido al impacto inicial y a las temperaturas bajo cero. Los rescatistas contarán solo con unas cuantas horas para llegar hasta ellos y salvarlos, enfrentando toda clase de obstáculos y dificultades. "
ENCERRADOS CON EL DEMONIO|110 MINS|15+|TERROR, SUSPENSO|Royalfilms|THE LOCKDOWN HAUNTINGS||HOWARD J. FORD|TONY TODD, ANGELA DIXON, HEATHER PEACE||https://royal-films.com/assets/covers/1697640132323-poster-pagina-360x550.png|El espíritu de un terrible asesino en serie, también conocido como 'El cerrajero', ha regresado de entre los muertos convertido ahora en un demonio. Un detective tratará de evitar que más jóvenes se conviertan en sus nuevas víctimas sin imaginar que se enfrentarán a un demonio aterrador y vengativo.
Atentado En El Aire|93 MINS|12+|SUSPENSO|Royalfilms|97 minutes||Timo Vuorensola|Alec Baldwin, Jonathan Rhys Meyers, MyAnna Buring, Jo Martin, Michael Sirow, Pavan Grover, Anjul Nigam, Davor Tomic, Slavko Sobin, Peter Brooke, Austin Parsons, Kasia Koleczek.||https://royal-films.com/assets/covers/1695655419714-poster-pagina-42.png|Un 767 secuestrado se estrellará en solo 97 minutos cuando se le acabe el combustible. Contra la fuerte voluntad de un diputado, el director de la NSA, Hawkins, se prepara para derribar el avión antes de que cause daños catastróficos en tierra, dejando el destino de los pasajeros inocentes en manos de Alex, un agente encubierto de la Interpol que ha sido incrustado en la célula terrorista.
SIN AIRE|91 MINS|12+|SUSPENSO|Royalfilms|The Dive||Maximilian Elenwein|Louisa Krause, Sophie Lowe||https://royal-films.com/assets/covers/1697642170531-poster-pagina-360x550-1.png|El buceo más espectacular se convierte en una pesadilla para dos hermanas, cuando -a una profundidad de 28 metros- ocurre un deslizamiento de rocas dejando atrapada a una de ellas.
Frozen: Una Aventura Congelada|102 MINS|TODOS|FAMILIAR, FANTASÍA, INFANTIL, ANIMADA, MUSICAL|Royalfilms|Frozen||Chris Buck, Jennifer Lee|Kristen Bell, Idina Menzel, Jonathan Groff, Josh Gad, Santino Fontana, Alan Tudyk||https://royal-films.com/assets/covers/1694722573051-poster-pagina-27.png|La optimista y osada Anna y el hombre de montaña Kristoff junto con su leal reno Sven emprenden un épico viaje en busca de Elsa, hermana de Anna, cuyos poderes de hielo han atrapado en un invierno eterno al reino de Arendelle. En su camino se topan con climas invernales, trolls místicos y un divertido hombre de nieve llamado Olaf. ¿Podrán encontrar a Elsa y salvar Arendelle?
Dumbo|63 MINS|7+|FAMILIAR, ANIMADA|Royalfilms|Dumbo||Ben Sharpsteen|Edward Brophy, Herman Bing, Cliff Edwards, Sterling Holloway, Verna Felton||https://royal-films.com/assets/covers/1694721935740-poster-pagina-26.png|¡Conoce a Dumbo! El dulce y pequeño "Bebé de la Mina" de la Sra. Jumbo encanta a todos los que lo ven… hasta que se descubrió que tiene enormes orejas. Con el apoyo de su mejor amigo, Timoteo P. Ratón, Dumbo pronto se entera de que sus espectaculares orejas lo hacen único y especial, lo que le permite ascender a la fama como el único elefante volador.
Los Asesinos de la Luna|206 MINS|15+|DRAMA, CRIMEN, HISTÓRICO|Royalfilms|Killers of the Flower Moon.||Martin Scorsese.|Leonardo DiCaprio, Robert De Niro, Lily Gladstone, Jesse Plemons, Tantoo Cardinal, John Lithgow, Brendan Fraser, Cara Jade Myers, Janae Collins, Jillian Dion, William Belleau, Jason Isbell, Scorr Shepherd, Louis Cancelmi, Sturgill Simpson.||https://royal-films.com/assets/covers/1694699707672-poster-pagina-21.png|Basada en el elogiado bestseller de David Grann, "Killers of the Flower Moon" ambientada en la década de 1920 en Oklahoma; cuenta la historia de los asesinatos en serie, bajo circumstancias misteriosas, de miembros de la Nación Osage, un pueblo originario rico en petróleo. Una serie de crímenes brutales que llegaron a conocerse como el Reino del terror provocan una importante investigación para el FBI.
Five Nights At Freddy’s|110 MINS|15+|TERROR|Royalfilms|Five Nights At Freddy’s||Emma Tammi|Osh Hutcherson, Elizabeth Lail, Kat Conner Sterling, Piper Rubio, Mary Stuart Masterson, y Matthew Lillard||https://royal-films.com/assets/covers/1697810591484-diseno-sin-titulo-34.png|"¿Podrás sobrevivir cinco noches? El terrorífico fenómeno del videojuego de terror se transforma en un escalofriante espectáculo cinematográfico, Blumhouse (productora de M3GAN, El teléfono negro y El hombre invisible) lleva Five Nights at Freddy's a la gran pantalla. La película trata de un problemático guardia de seguridad que empieza a trabajar en Freddy Fazbear's Pizza. Mientras pasa su primera noche en el trabajo, se da cuenta de que el turno de noche en Freddy's no será tan fácil de superar. La película es protagonizada por Josh Hutcherson (Ultraman, La franquicia de Los juegos del hambre), Elizabeth Lail (You, Mack & Rita), Piper Rubio (Holly & Ivy, Inestable), Kat Conner Sterling (Tenemos un fantasma, 9-1-1), con Mary Stuart Masterson (Blindspot, Tomates verdes fritos) y Matthew Lillard (Chicas buenas, Scream). Five Nights at Freddy's está dirigida por Emma Tammi (The Wind, Blood Moon) y escrita por Scott Cawthon, Emma Tammi y Seth Cuddeback. Los icónicos personajes animatrónicos de la película fueron creados por Jim Henson's Creature Shop. Five Nights at Freddy's es producida por Jason Blum y Scott Cawthon. Los productores ejecutivos de la película son Bea Sequeira, Russell Binder, Marc Mostman y Christopher H. Warner. Universal Pictures presenta una producción de Blumhouse, en asociación con Striker Entertainment."
Los Indestructibles 4|100 MINS|15+|ACCIÓN, AVENTURA, SUSPENSO|Royalfilms|Los Indestructibles 4||Scott Waugh|Jason Statham, Avi Lerner, Jeffrey Greenstein, Kevin King, Yariv Lerner, Les Weldon, Jonathan Yunger||https://royal-films.com/assets/covers/1694199445010-poster-pagina-19.png|El veterano mercenario Barney “Esquizo” Ross (Stallone) y su equipo de estrellas, formado por los hombres más duros (Statham, Lundgren, 50 Cent…), afrontan un nuevo desafío en una trama cargada de acción. Para superarlo y salir airosos, deberán recurrir a su ingenio, experiencia y a la fuerza bruta que los caracteriza.
El Justiciero 3 Capitulo Final|120 MINS|15+|THRILLER, ACCIÓN|Royalfilms|THE EQUALIZER 3||Antoine Fuqua|"Denzel Washington, Dakota Fanning, David Denman||https://royal-films.com/assets/covers/1689175969278-poster-pagina-7.png|Desde que dejó atrás su vida como asesino del gobierno, Robert McCall (Denzel Washington) ha tenido dificultades para reconciliarse con las cosas horribles que ha hecho en el pasado, y encuentra un extraño consuelo en hacer justicia a nombre de los oprimidos. Sitiéndose, sorprendentemente, como en casa en el sur de Italia, descubre que sus nuevos amigos están bajo el control de jefes criminales locales. Cuando la situación se torna mortal, McCall sabe qué tiene que hacer: convertirse en el protector de sus amigos enfrentándose a la mafia.
Paw Patrol: La Super Pelicula|100 MINS|TODOS|INFANTIL|Royalfilms|PAW Patrol: The Mighty Movie||Callan Brunker|Will Brisbin, Kim Kardashian, Lilly Bartlam, Mckenna Grace, Taraji P. Henson, Marsai Martin, Berkley Silverman||https://royal-films.com/assets/covers/1692912962468-poster-pagina-6.png|Cuando un meteorito mágico aterriza en Ciudad Aventura, los miembros de la Patrulla Canina adquieren superpoderes y se transforman en los cachorros más poderosos. Pero todo mpeoran cuando el archienemigo de los cachorros, Humdinger, se escapa de la cárcel y se alía con un disparatado científico para robar los superpoderes para los dos villanos. Con el destino de Adventure City pendiendo de un hilo, los Mighty Pups tienen que detener a los supervillanos antes de que sea demasiado tarde, y Skye aprenderá una gran lección que la hará más fuerte.
Resistencia|135 MINS|12+|ACCIÓN, AVENTURA, DRAMA|Royalfilms|The Creator||Gareth Edwards|Gemma Chan, John David Washington, Ralph Ineson, Allison Janney, Veronica Ngo, Marc Menchaca y Ken Wtanabe.||https://royal-films.com/assets/covers/1694199873678-poster-pagina-20.png|En medio de una futura guerra entre la raza humana y las fuerzas de la inteligencia artificial, Joshua, un endurecido ex agente de las fuerzas especiales que sufre la desaparición de su esposa, es reclutado para cazar y matar al Creador, el escurridizo arquitecto de la IA avanzada que ha desarrollado un arma misteriosa con el poder de poner fin a la guerra y a la humanidad misma.
El Exorcista: Creyentes|100 MINS|15+|TERROR, SUSPENSO|Royalfilms|The Exorcist: Believer||David Gordon Green|Leslie Odom, Jr., Ann Dowd, Jennifer Nettles, Norbert Leo Butz, Lidya Jewett, Olivia Marcum, Ellen Burstyn||https://royal-films.com/assets/covers/1690559358250-poster-pagina-4.png|"Hace exactamente 50 años, en el otoño, la película de terror más horrífica de la historia llegó a las pantallas, sorprendiendo a las audiencias alrededor del mundo. Ahora, el 13 de octubre, comienza un nuevo capítulo. De Blumhouse y el director David Gordon Green, que rompieron el status quo con la resurrección de la franquicia de Halloween, llega El Exorcista: Creyentes. Desde la muerte de su esposa embarazada en un terremoto haitiano hace 12 años, Victor Fielding (ganador del Tony y nominado al Oscar® Leslie Odom, Jr.; One Night in Miami, Hamilton) ha criado a su hija, Angela (Lidya Jewett, Good Girls) por su cuenta. Pero cuando Angela y su amiga Katherine (Olivia Marcum), desaparecen en el bosque, solo para regresar tres días después sin recordar lo que les sucedió, se desata una cadena de eventos que obligarán a Víctor a enfrentar el nadir del mal y, en su terror y desesperación, buscar a la única persona viva que ha presenciado algo así antes: Chris MacNeil. Por primera vez desde la película de 1973, la ganadora del Oscar® Ellen Burstyn repite su icónico papel como Chris MacNeil, una actriz que ha sido alterada para siempre por lo que le sucedió a su hija Regan cinco décadas antes. La película también está protagonizada por la ganadora del Emmy Ann Dowd (The Handmaid's Tale, Hereditary) como la vecina de Victor y Angela, y la ganadora del Grammy Jennifer Nettles (Harriet, The Righteous Gemstones) y el dos veces ganador del Tony Norbert Leo Butz (Fosse / Verdon, Bloodline) como los padres de Katherine, la amiga de Angela. Cuando se estrenó El Exorcista, basada en el libro Best-Seller de William Peter Blatty, cambió la cultura para siempre, rompiendo récords de taquilla y ganando 10 nominaciones al Premio® de la Academia, convirtiéndose en la primera película de terror en ser nominada a Mejor Película. El Exorcista: Creyentes está dirigida por David Gordon Green a partir de un guión de Peter Sattler (Camp X-Ray) y David Gordon Green, de una historia de Scott Teems (Halloween Kills), Danny McBride (trilogía de Halloween) y David Gordon Green, basada en personajes creados por William Peter Blatty. La película es producida por Jason Blum para Blumhouse y por David Robinson y James G. Robinson para Morgan Creek Entertainment. Los productores ejecutivos son Danny McBride, David Gordon Green, Stephanie Allain, Ryan Turek y Atilla Yücer. Universal Pictures presenta una producción de Blumhouse/Morgan Creek Entertainment en asociación con Rough House Pictures."
Saw X: El Juego Del Miedo|100 MINS|18+|TERROR|Royalfilms|SAW X||Kevin Greutert|Tobin Bell, Steven Brand, Synnøve Macody Lund, Michael Beach, Renata Vaca, Paulette Hernández, Octavio Hinojosa, Joshya Okamoto||https://royal-films.com/assets/covers/1693423488986-poster-pagina-9-1.png|"John Kramer (Tobin Bell) está de vuelta. La entrega más perturbadora de la franquicia de SAW explora el capítulo nunca antes contado del juego más personal de Jigsaw. Toma lugar entre los eventos ocurridos de SAW I (El juego del miedo) y SAW II (El juego del miedo 2), un enfermo y desesperado John viaja a México por un arriesgado y experimental procedimiento médico con la esperanza de encontrar milagrosamente una cura para su cáncer – solo para descubrir que toda la operación es una estafa y defrauda a los más vulnerables. Armado de un nuevo propósito, el infame asesino serial regresa a su trabajo, intercambiando papeles con los estafadores en su característico estilo visceral a través de tortuosas, trastornadas e ingeniosas trampas"
Cachorros Espaciales|93 MINS|TODOS|ANIMADA, AVENTURA, FAMILIAR|Royalfilms|SPACE PUPS||Jason Murphy|Myron Donley, Riley Madison Fuller, Elijah Green, Krista Kelley Y Matt Kinback.||https://royal-films.com/assets/covers/1695736741507-poster-pagina-14-1.png|Dos niños pequeños y sus padres ayudan a un trío de extraterrestres transformados en perros amigables a escapar de las garras de un cazador de ovnis local mientras reparan su nave espacial.
La Monja II|100 MINS|15+|TERROR, SUPERNATURAL|Royalfilms|THE NUN II||Michael Chaves|Taissa Farmiga , Bonnie Aarons , Storm Reid||https://royal-films.com/assets/covers/1695738595842-poster-pagina-1.jpg|1956 – Francia. Un sacerdote es asesinado. Un mal se está extendiendo. La hermana Irene una vez más se encuentra cara a cara con Valak, la monja demonio. Secuela de "La monja" (2018).
Sonido De Libertad|131 MINS|15+|ACCIÓN, BIOGRAFICA, DRAMA|Royalfilms|Sound of Freedom||Alejandro Monteverde|Jim Caviezel, Mira Sorvino, Bill Camp, Eduardo Verástegui, Javier Godino, José Zúñiga, Kurt Fuller, Gary Basaraba, Gerardo Taracena, Gustavo Sánchez Parra, , Scott Haze, Yessica Borroto, Kris Avedisian, Cristal Aparicio, Lucas David Ávila, Saim Livistong||https://royal-films.com/assets/covers/1695739188510-poster-pagina-5.png|Narra la historia de Tim Ballard, un ex Agente de Seguridad Nacional de Estados Unidos que dejó su trabajo para dedicar su vida, sumergiéndose en el submundo del tráfico de personas a lo largo de Latinoamérica, a intentar salvar las vidas de cientos de niños.
